Bei Wetterfee Andrea Kempter (43) braut sich nun auch noch ein Prozess zusammen!
Laut "Super­Illu" sollen Mundlos als auch Kiesewetter noch Jahre nach dem Untertauchen des Terror-Trios in Oberweißbach gewesen sein.
Ameke/Mersch - Am Samstag hatten sich wieder einige Helfer des Bürgerradwegvereins getroffen, um bei idealem Wetter weitere vorbereitende Arbeiten am Bürgerradweg durchzuführen.
vor Steuern schützen wollte, wettern plötzlich gegen den Regierungschef.
Bei einsetzendem Tauwetter stürzen immer wieder echte "Killer-Zapfen" von den Dächern.
Das ungewöhnlich warme und sonnige Wetter dauert auch in der letzten Aprilwoche an.
Nicht nur der Tod ist ein Dandy, auch Drei-Wetter-Tav: Der Sitz der Haare ist bedeutender als ein sauberer Ton, die glänzenden Gamaschen gepflegter als so manche Freundschaft.
Mal gewinnen die einen, mal die anderen, je nach Wetter, danach sitzen alle zusammen und feiern.
Wie im vergangenen Jahr hatte das traditionelle Sommerfest des Friesenmuseums am letzten August-Wochenende mit unbeständigem Wetter zu kämpfen.
Wegen des Wetters.
Da noch bis Dienstag bessere Wetterbedingungen herrschen sollten, rechnete die Küstenwache mit dem Eintreffen weiterer Boote.
Mehr als 5000 Meter hohe Pässe, spektakuläre Gebirgsseen: Die Region Ladakh im Transhimalaja ist ein Paradies für Fotografen - wenn das Wetter mitspielt.
Das vorangegangene Lambertusspiel am Altenheim um 16.30 Uhr sei - noch bei schönem Wetter - von "so vielen wie noch nie" besucht worden, freute sich Winfried Otte.
Seit 15 Jahren nun engagiert sich Elvira Schauwetter in Nepal, was nicht ohne Hindernisse bleibt.
Ein noch namenloses Randtief weit draußen auf dem Atlantik wird in der Nacht zum Dienstag auf Deutschland übergreifen, wie der Deutsche Wetterdienst am Samstag mitteilte.
Berlin (dpa) - Gewitter und Unwetter sind am Freitag und in der Nacht zum Samstag über Teile Deutschlands hinweggezogen und haben mancherorts erheblichen Schaden angerichtet.
Philippinen: 1000 Vermisste nach Unwetter
Auf diese Weise prüft die Software den Eingang neuer E-Mails oder fragt den gegenwärtigen Wetterbericht ab.
Bracht: In den letzten zwei, drei Jahren waren die Bedingungen auf der Strecke halbwegs human, aber es wird auf Hawaii auch mal wieder einen Tag geben, an dem das Wetter so richtig zuschlägt, und dann wird sowieso jede Taktik über den Haufen geworfen.
Jetzt soll nur noch das Wetter am Wochenende seine Liebe zu Frankreich an der Wertach entdecken.
Nach Auskunft des Deutschen Wetterdienstes (DWD) in Offenbach lag die durchschnittliche Monatstemperatur mit 0,9 Grad Celsius nur knapp über dem langjährigen Klimawert von 0,4 Grad Celsius.
Als ein schweres Unwetter ausbricht, wird der Urwald für manchen Bewohner zum Kriegsschauplatz.
Kachelmann will nun wieder voll bei dem von ihm gegründeten Wetterdienst Meteomedia einsteigen.
Erwartet hätte man hier eher Knut Kiesewetter, doch kommen soll Kevin Costner.
Der sieht man ihre Wetterfestigkeit desto deutlicher an.
Durch Tauwetter und Regen steigen die Pegel der deutschen Flüsse - doch bisher ist die Lage weitgehend unter Kontrolle.
Nur Pflanzen, Tiere, Wetter.
Zwei Gäste finden bequem Platz und können sich auch bei schlechtem Wetter in den Räumen wohlfühlen.
Alle Urlauber, die sich dorthin aufmachen, sollten unbedingt an Winterausrüstung denken" sagt Wetterexperte Dominik Jung vom Wetterportal wetter.net.
Alle großen Sender berichteten am Samstagabend von der Wetterfront und zeigten statt Filmen oder Shows im Wasser stehende Reporter.
Angesichts des schlechten Wetters und der immer größer werdenden Risse im Rumpf des Schiffes, scheint ein Bersten der "Lena" nur noch eine Frage der Zeit zu sein.
Dass der bisherige Sommer trotz Rekordregenmengen im Juli und Hitzeextremen im August für vergleichsweise volle Tourismuskassen gesorgt hat, liege auch daran, dass die Großwetterlage in halb Europa nicht sonderlich gut war.
Auch zum Wochenbeginn am Montag bleibt das ruhige, angenehme Herbstwetter mit anfänglichem Nebel oder Hochnebel und darauf folgendem Sonnenschein erhalten.
Bei jedem Wetter holen sie ihre Maschinen raus.
Bei schönem Wetter wurde auf der Anlage des Golfclubs Herford das "Turnier der Sieger" ausgetragen.
"Das Wetter im Mai lässt den Kindern einfach mehr Spielraum, etwas Schönes zu gestalten", schmunzelt Susanne Fischer.
Anders ist es nicht zu erklären, dass nach einem total verregneten Juli und August an ihren Veranstaltungstagen die Wetterfrösche das erste Sommer-Wochenende seit langem prognostizieren.
Sonniges Bergwetter bis Allerheiligen - Wetter - derStandard.at › Panorama
Doch mit technisch veränderten Wolken würden die Probleme nicht enden, sondern anfangen: Der Eingriff ins Klima könnte Regenzeiten durcheinanderwürfeln und neue Wetterphänomene hervorrufen.
Wir waren mal kurz auf Mallorca in diesem Jahr - es war schreckliches Wetter.
Warmes Novemberwetter - Das gefährliche Rauschen trockener Blätter - Bild 1 - Panorama - sueddeutsche.de
"Vorausgesetzt, das Wetter spielt mit", schränkt der Architekt nicht nur an dieser Stelle ein.
Bei dem schönen spätsommerlichen Wetter draußen herrschte ein ständiges Kommen und Gehen in der Westmünsterlandhalle.
Unwetter wüten in Thailand - Yahoo!
Die mittelalterliche Lastenbeförderung über Stock und Stein war eine mörderische Arbeit; die Knechte, die sie taten, wurden kaum 30 Jahre alt.?Unter allen Witterungsbedingungen hatten die Männer mit den Karren täglich bis zu 20 Kilometer zu bewältigen; der erwachsene Ausstellungsbesucher, der dies auf der Teststrecke in der Halle - ohne Wind und Wetter - nachzuvollziehen sucht, bleibt nach fünf Metern schwer atmend stehen.
Kein Wunder: US-Präsident Barack Obama hatte den Aufruf umgehend aufgegriffen und will nun eine "Buffett-Steuer" für Großverdiener einführen - die Republikaner wettern hingegen gegen jede Form von Abgabenerhöhungen.
Für präzisere Prognosen werden Meteorologen künftig vermehrt auf Prozentangaben setzen, teilten der Deutsche Wetterdienst und die European Meteorological Society am Montag in Berlin mit.
Wetterprgnose auf nachrichten.at
Das schöne Wetter lockte nicht nur Fahrer aus der Umgebung, sondern auch aus Hamburg oder sogar Hannover nach Ostholstein.
Berlin (dpa) - Das Wetter hat den deutschen Landwirten erneut die Ernte verhagelt.
Der Salzburger setzte gegen 10.45 Uhr per Handy einen Notruf ab, dass er etwa 300 Meter unterhalb der Wetterwarte in eine Spalte gestürzt war.
Wetter: Nach zu kaltem Winter nun ein zu warmer Frühling
Der überlegte nicht lange, setzte seine Mütze auf, den Umhang vergaß er, verließ an der Seite des Deutschen sein Büro, um vor afghanischen und deutschen Journalisten zu einer Lobeshymne über die "Allwetterpartnerschaft" mit dem "großen Freund Deutschland" anzusetzen.
Gebietsweise kann es aber auch teilweise ganztägig neblig sein, wie der Deutsche Wetterdienst am Samstag in Offenbach mitteilte.
Aus Sorge vor dem Unwetter wurde ab 11.00 Uhr der Unterricht in allen 122 staatlichen Schulen in Darmstadt und dem Landkreis Darmstadt-Dieburg abgesagt, wie der kommissarische Leiter des zuständigen Schulamts, Ralph von Kymmel, am Freitag sagte.
Bei schweren Unwettern im Mittleren Westen der USA sind mindestens 20 Menschen ums Leben gekommen.
Auch immer häufigere Wetterkatastrophen könnten in diesem Jahrzehnt die Schwankungen bei den Preisen für Nahrungsmittel noch verstärken.
Frank Abel vom Wetterdienst Meteo Group kündigte für den Abschlusstag einen Vorschlag an, "wie zukünftig auf derartige Jahreszeitvorhersagen reagiert werden könnte".
Wie soll man erklären, warum man fünf- bis achtstündige Aufstiege, kurze Nächte im Massenlager und Blasen an den Füßen auf sich nimmt, nur um einmal auf einem kalten Gipfel zu stehen, der höher als 4000 Meter ist, während unten im Tal schon T-Shirt-Wetter herrscht?
Diese Bäume haben das Unwetter Kyrill überstanden, sie haben der Schneelast des letzten Winters getrotzt.
10:34 Uhr: Unwetterwarnung jetzt für ganz Österreich Die Wetterexperten haben den Alarm ausgeweitet: Bislang war nur der Westen des Landes akut unwettergefährdet.
Wer hochwertigen Wein erzeugen will, braucht nicht nur den Segen des Wettergottes.
Der Freispruch Jörg Kachelmanns ist rechtskräftig, der Fall jetzt endgültig erledigt: Die Ex-Freundin des Wettermoderators und die Staatsanwaltschaft haben ihren Revisionsantrag zurückgezogen.
Die Briten haben Hohn und Spott über den für seine sprachlichen Verballhornungen bekannten Labour-Politiker John Prescott geschüttet, als dieser 1997 verkündete: "Wir gehören jetzt alle der Mittelschicht an". Inzwischen scheint die Mehrheit der Bevölkerung dem Sohn eines Eisenbahnsignalwärters zuzustimmen, der als Steward in der Handelsmarine begann, durch die Seemannsgewerkschaft zur Parteispitze aufstieg und nun als Baron Prescott im Oberhaus angelangt ist - seiner Frau zuliebe, wie das einst gegen Titel und "feine Pinkel" wetternde Arbeiterkind zu seiner Entschuldigung vorschiebt, weil sie so gern eine Lady sein wollte.
Die Energieversorger haben in Deutschland wegen des milden Wetters im ersten Halbjahr deutlich weniger Erdgas verkauft.
Mannheim - Im Vergewaltigungs-Prozess gegen Wetter-Moderator Jörg Kachelmann (52) soll heute erneut Viola S. (34) aussagen.
"Mit so einem Wetter muss man in Münster doch rechnen", lachte Sabine Bischoff.
"Die Kosten fressen uns auf", klagt der wettergegerbte Mann.
Mit Entsetzen reagierte die Öffentlichkeit 2007 auf den Tod der jungen Polizistin Michele Kiesewetter.
Verzögern könnte sich der Transport aber nicht nur wegen zahlreicher geplanter Blockadeaktionen der Atomkraftgegner, sondern auch aufgrund der Wetterlage: Der Deutsche Wetterdienst kündigt für das Wochenende Sturmböen im Wendland an.
"Eigentlich war es ein kleines Unwetter, aber mit heftigen Folgen", fasst Marina Shen zusammen.
Christine Lagarde sollte als IWF-Chefin einen Riecher für konjunkturelle Großwetterlagen haben.
Auch das Notification Center von iOS 5 macht Spaß, informiert über neue Nachrichten, Verabredungen, Mails, das Wetter, Aktienkurse und anderes, ohne dabei zu nerven.
Und man war mangels großer Plastikplanen, wie es sie heute gibt, sehr viel stärker vom Wetter abhängig.
Und am Samstagnachmittag, als die Volleyball-EM auf ORFeins übertragen wurde, sahen trotz Sommerwetters mehr als 60.000 zu.
Beeinflusst wahrscheinlich das Wetter in Peru: Das Ozonloch über dem Südpol.
Nachdem schon Joe Simunic und Pezzaiouli-Entdecker Piwowarski in BILD wetterten, geht auch der Bosnier auf Hoffe los, sagt: "Ich habe mir hier fünf Jahre den Arsch aufgerissen.
jetzt schießt Jung über Twitter zurück: "Wilde Verschwörungstheorien seitens eines Ex-Wetterstars gegen eine ganze Regierung: "Schuster bleib bei deinen Leisten".
Unwetterfront richtet schwere Schäden an
Erst nach Ende der Hurrikan-Saison zwischen Januar und Februar klart das Wetter langsam wieder auf.
Die Bischöfe wetterten heftig gegen Homosexualität im Allgemeinen und bei Pastoren im Besonderen, aber sie haben im Kern ein theologisches Argument vorgetragen: Ihrer Auffassung nach deckt die Bibel kein schwules Leben im Pfarrhaus.
Wie die "Super-Illu" berichtet, soll der verstorbene Neonazi Uwe Mundlos im Sommer 2005 mehrfach in Oberweißbach, dem Heimatort von Kiesewetter, gesehen worden sein.
Jörg Kachelmann hatte dort von 1994 bis 2010 "Das Wetter im Ersten" angesagt.
Bei sommerlichem Wetter hat am Sonntag die Landtagswahl in Mecklenburg-Vorpommern begonnen.
Das Wetter am Sonntag: Viel Regen
Auch wer sich mehrere Monate akribisch auf einen 42 Kilometer langen Dauerlauf vorbereitet hat, weiß, dass er scheitern kann: an falsch gesteckten Zielen respektive zu hohen Erwartungen, an unzureichender Ernährung oder widrigen Wetterbedingungen.
Der Kern des Tiefs sei am frühen Morgen über Nordfrankreich gewesen und ziehe weiter Richtung Deutschland, sagte eine Meteorologin des Deutschen Wetterdienstes (DWD) in Leipzig am Freitag.
So soll ein Familienmitglied von Kiesewetter in seiner eigenen Gaststätte einen Koch mit Zschäpes Geburtsnamen beschäftigt haben.
Entwarnung gibt es noch nicht: Gerade jetzt hat erst die Heizsaison begonnen und auch bis Mitte nächster Woche ist laut Meteorologen keine Wetteränderung in Sicht.
Der Geburtstag der Monarchin wird in Großbritannien aber traditionell im Juni gefeiert, da das Wetter dann üblicherweise besser ist.
KREIS PADERBORN: Unwetter hält Feuerwehren auf Trab
Das Wetter: Es wird kälter in Deutschland
Die Wetterbehörde sprach zuerst eine Tsunami-Warnung für die Region aus und erwartete Wellen von bis zu einem halben Meter, nahm diese Warnung jedoch wenig später wieder zurück, mit der Begründung an der Küste sei keine Veränderung des Meeresspiegels festgestellt worden.
Kein Wunder, dass Merle Tiedje von Tourist-Info sagt: "Das Wetter hat uns nicht weh getan".
Und wer weiß, falls das Wetter so schön wird wie in Tel Aviv, wird Chaim Avital vielleicht auch am Sonntag bei der Freiluftsaison-Eröffnung im Club der Visionäre anzutreffen sein.
Stürmisches Wetter und hohe Wellen erschweren die Suche nach Überlebenden.
Hier finden Sie die Wetteraussichten für die Region Augsburg.
Noch einmal macht sich Aprilwetter im Juni bemerkbar.
Wer bei Hammersbach von der A 45 nach rechts abbiegt, stößt zwischen Langen-Bergheim und Eckartshausen auf ein von Wind und Wetter angegriffenes Schild zum Gut Marienborn.
Das sonnige Herbstwetter der vergangenen Tage nutzten die Husbyer Landfrauen, um an ausgesuchten Plätzen in und um Husby großblumige gelbe Narzissen zu pflanzen.
Erstmals wurde ein Unwettertief über dem Mittelmeer als tropischer Sturm klassifiziert.
Montgomery wettert gegen Schlechtreden des Arztberufs
Spätestens am Sonntag sind allerdings wieder ein paar Gewitter mit von der Partie, wie der Wetterdienst berichtete.
Alles Bemühen der Parteirechten gilt im republikanischen Vorwahlkampf darum, einen starken Gegenkandidaten zu finden, der ideologisch zuverlässiger ist und den wetterwendischen Romney aus dem Feld schlagen könnte.
Ergänzt durch das "Funny Spielmobil" des Vereins "FUNtasie" und bei wechselhaftem Sommerwetter wurde es nicht nur dank Wasserbombenschlacht, Planschbecken und Wasserrutsche auch schon mal nass.
"Bei schlechtem Wetter wird einfach weniger gefahren und man ist vorsichtiger", sagt Braun vom AvD.
Diese bittere Erfahrung machte ein Bürger aus dem hessischen Wetterauer.
Durch ein auf die Wetterlage abgestimmtes Ein- und Ausschalten der Heizung werde verhindert, dass diese an milden Tagen im Herbst und im Frühjahr und während der Sommermonate Wärme produziert, die das Gebäude nicht benötigt.
Das Brautpaar unter dem Regenschirm: Bei bestem, britischen Regenwetter haben der britische Kronprinz William und seine Verlobte Kate Middleton ihren letzten, vorehelichen Termin absolviert: Zunächst besuchten sie eine Akademie in der Grafschaft Lancashire und gaben den Briten die Gelegenheit, einen Blick auf ihr neues Traumpaar zu erhaschen.
Die Mittel, die man DSK in hoher Dosis verabreichte, sind in nordafrikanischen Diktatorenkreisen als Partydroge verbreitet und wurden zuletzt an einem australischen Internet-Piraten und einem deutschen Wettermoderator mit beachtlichem Erfolg getestet.
Nach Unwettern: Ein Toter auf der Insel Elba
Simone Frank hat auch eine: "Das Wasser ist dieses Jahr viel besser", meint die 37-Jährige, die bei schönem Wetter immer hier ist.
"Die Großwetterlage ist allerdings konträr zur Eilbedürftigkeit", bilanziert Wolf.
Es siegte der RV Dickenberg mit den Reitern Ina Tebbe, Lisa Sophie Daut, Katja Rohwetter, Amelie Frixen, Christina Lücke und Pia Bergfeld.
Und da auch das Wetter mitspielte, atmete Holger Aust auf: "60 Jahre Bereitschaftspolizei ist auch in anderen Bundesländern schon gewürdigt worden.
Auch in Vietnam hatten die Menschen mit Unwettern zu kämpfen.
Zum Auftakt gab es bei sonnigem Herbstwetter die sogenannte Pflastermusterung der Hengste.
Mord an Polizistin Michèle Kiesewetter: Stiefvater bestreitet Kontakt zu Neonazi-Trio
Und weil Schmutz- und Regenwasser gemeinsam abgeführt werden, musste auf trockenes Wetter gewartet werden.
Gerätselt wird über die Motivation für den überraschenden Schritt: Mehr oder weniger unverblümt unterstellen Beobachter dem Wettermann, die Ehe mit der hübschen Psychologiestudentin sei ein kühler Schachzug gewesen, ein Teil der Prozess- und Verteidigungsstrategie sozusagen.
Die ARD-Intendanten hätten beschlossen, dass ab 1. Januar 2012 die Produktionsfirma Cumulus das Wetter für die Nachrichtensendung zuliefern solle, sagte ARD-Programmdirektor Volker Herres am Freitag in München.
Er wettert auf das Establishment und inszeniert sich - fälschlich - als politischer Außenseiter.
Seit Freitag ist bekannt, dass die drei ehemaligen Neonazis aus Jena Mitglieder einer rechtsextremen, terroristischen Vereinigung waren - und in den vergangenen 13 Jahren auf einer Art Todesfeldzug durch die Republik insgesamt zehn Menschen regelrecht exekutiert haben, darunter die 22-jährige Polizistin Michèle Kiesewetter sowie acht türkische und einen griechischen Kleinunternehmer, Opfer der sogenannten Döner-Morde.
Dagegen müssten sich Bewohner im Flachland auf ein feuchtes Schmuddelwetter einstellen, prognostizierte der Meteorologe vom Dienstag, Marco Manitta, am Heiligabend.
SPD spricht von "Schönwetterhaushalt"
Erfahrungsgemäß wird der Sonntag, der zweite Tag des Weihnachtlichen Schlossvergnügens, noch besser - wenn das Wetter mitspielt.
Hauptgesprächsthema war das Wetter.
Die Polizei prüft, ob es sich um einen Pilotenfehler handelte oder ob die Wetter- und Windverhältnisse dem Piloten zum Verhängnis wurden.
Gegen 9.45 Uhr hob der Deutsche Wetterdienst (DWD) die Warnung vor Glatteis für Südhessen und das Rhein-Main-Gebiet auf.
Schlechte Wetterverhältnisse und hohe See erschweren die Überfahrt der zumeinst tunesischen Flüchtlinge.
Dieses Jahr erleichtere eine günstige Wetterlage der Bahn aber den Job, sagte Lokführer Markus Rötzer am Mittwoch in Münster.
Beim Privatradio Primavera aus Aschaffenburg wird der 52-Jährige künftig freitags und samstags das Wochenendwetter moderieren, sagte der Chefredakteur des Senders, Marco Maier.
Hin und her schwankte der Österreicher, wie ein mächtiges Flugzeug, das inmitten eines Unwetters einen Landeanflug versucht.
Nur am Dienstag habe das Schmuddelwetter für einen Besuchereinbruch gesorgt.
"Das ist noch echte Fan-Kultur und nicht so eine Kommerzkacke wie bei diesen Reformationstag-Muschis oder Schönwetter-Martinssängern", sagt Schlünzke.
Wegen schlechter Wetterbedingungen kollidierte die Maschine bei einer Zwischenlandung im belgischen Ostende mit einem Schornstein.
Ein Unwetter während eines Open-Air-Festivals in Belgien hat nach Behördenangaben drei Menschen das Leben gekostet.
"Ich hatte Angst", sagte allerdings der Österreicher Mario Scheiber, der Gruggers Sturz am Start auf einem Bildschirm verfolgt hatte, "ich bin froh, im Ziel zu sein". Scheiber, vor drei Jahren schon mal Dritter auf der "Streif", stellte zudem fest: "Diese brutale Strecke ist noch um einiges schwieriger als in den vergangenen Jahren". Nach tagelangem Tauwetter, Schneefall in der Nacht zuvor und einem Temperatursturz war die Strecke ein eisiges Waschbrett.
Die Leitstelle der Feuerwehr in Stockheim hatte von den Wetterexperten eine Unwetterwarnung für den Zeitraum zwischen 19 und 22.15 Uhr bekommen.
Die Organisatoren Ralf Becker und Lina Becker sowie Silke Oevermann hoffen auf Sommernachtswetter.
Das sieht Wetterexperte Dominik Jung vom Wetterportal wetter.net ähnlich: "Die Chancen auf ein weißes Weihnachtsfest verbessern sich damit".
Die Geschäfte hängen vom Wetter ab
Aber nicht nur das Wetter spielte mit.
Die fröhlich springenden Pfeiftöne des Musikanten gehören genauso wie die bekannten Wetterkapriolen zu einem Besuch in der am Fjord Firth of Forth gelegenen schottischen Hauptstadt.
Als einer der Gründer von "Heimssýn", der größten Anti-EU-Bewegung des Landes, spart der Lehrer und Blogger auch nicht mit Polemik, um gegen die EU zu wettern.
Sechs Tote und acht Vermisste beträgt die vorläufige Bilanz der schweren Unwetter, welche die Regionen Ligurien und Toskana am Dienstag und Mittwoch ins Chaos gestürzt haben.
Mit ein wenig Glück verläuft die erste Schulwoche im Osten des Landes dennoch warm und vereinzelt sonnig - das sagen die Meteorologen der ZAMG-Wetterstation.
Kein Ende der schweren Unwetter in Norditalien in Sicht.
Bei der Konferenz der Verkehrsminister muss er zum Wetter-Chaos Stellung nehmen und erklären, wie der Konzern so etwas künftig verhindern will...
77 Prozent der 111 Wetterstationen zeigten einen Anstieg der Temperaturen zwischen 1961 und 2008.
Wegen des Wetters und der Osterferien warnte der Blutspendedienst Ost des Deutschen Roten Kreuzes (DRK) vor einem Versorgungsengpass.
Im vergangenen Jahr waren nach dem am Dienstag am Rande der UN-Klimakonferenz in Durban veröffentlichten Klima-Risiko-Index besonders Pakistan, Guatemala, Kolumbien und Russland von extremen Wetterereignissen betroffen.
Stricker kennt die Wettervorhersage für Hamburg genau: Am Nachmittag rund 15 Grad, leicht bewölkt, kein Regen, wenig Wind - gutes Wetter zum Ballon-Fahren.
St. Goar - Bei einem Unwetter ist am Sonntag ein Intercity auf der linksrheinischen Bahnstrecke bei St. Goar entgleist.
Der Vorsitzende der Verkehrs- und Wirtschaftsgemeinschaft strahlte mit dem Wetter um die Wette.
Deshalb ist es natürlich am besten, rechtzeitig Schutz zu suchen und erst wieder ins Freie zu gehen, wenn sich das Unwetter verzogen hat.
Unwetter auf den Philippinen: Taifun reißt mehr als 430 Menschen in den Tod
Nordkorea überrascht: Der Trainer macht ein Donnerwetter für die Niederlage verantwortlich.
Bei den Messwerten werden in Deutschland Zahlen des Volcanic Ash Advisory Centers in London und des Deutschen Wetterdienstes zugrundegelegt.
Natürlich könne man wetterbedingte Verzögerungen nicht ausschließen, schließlich stehe der Winter vor der Tür.
Außerdem sind die Wettervorhersagen extrem gut", hat Patrick Stützner ein gutes Vorgefühl.
Änderungen des Ökosystems durch Erwärmung mit Anstieg des Meeresspiegels sowie Zunahme extremer Wetterereignisse haben auch Auswirkungen auf die Gesundheit.
Natur ist nicht mehr Lebensraum, sondern sie wird besucht, so wie ein fremdes Haus, der Zoo oder ein Kindertheater: Bei Regen geht es in ein Museum, bei gutem Wetter für einen Nachmittag in den Wald, pädagogische Erläuterungen eingeschlossen.
Starke Winde und Schneetreiben sorgen für eher ungemütliches Winterwetter.
Man sollte das Durstgefühl gar nicht erst aufkommen lassen, sondern bereits "vorbeugend" trinken", so der Rat vom UBIMET-Biowetterexperten Michael Beisenherz.
Der Hohenpeißenberg gilt als älteste Bergwetterstation der Welt.
Auf dem Abstieg wütet ein Unwetter.
Schlechtes, kaltes Wetter korrelierte dagegen mit schweren Zeiten.
Auch Caritas international drängt auf einen schnellen Klimaschutz und auf eine Ausweitung der Katastrophenvorsorge in den von Wetterextremen besonders betroffenen Regionen.
Kachelmann moderierte in feinstem Schweizerdeutsch das Winterwetter auf dem Sender, mit dem er seit eineinhalb Jahren einen Vertrag hat.
Die Städte New York, Boston und Philadelphia werden wegen des schweren Unwetters zunächst nicht mehr angeflogen.
Wetterwarnung: Schnee bis in die Täler Eine eiskalte Überraschung dürften viele Einwohner höher gelegener Täler am Freitag erleben: Die Meteorologen sagen nämlich intensive Schneefälle voraus, in Salzburg bis unter 700, in der Steiermark und Tirol bis etwa 1000 Meter Seehöhe.
Die Schlechtwetterpause ist vorbei: Erstmals seit einer Woche kommen wieder Hunderte von Bootsflüchtlingen auf der italienischen Insel Lampedusa an.
Großer Vorteil der Smartphones: Dank der Daten-Flatrate, die die meisten Anwender buchen, sind die digitalen Karten auf dem Handy immer aktuell und Infos wie Wetter und Benzinpreise schnell verfügbar.
Das Verhältnis von Claudia Pechstein und Stephanie Beckert ist beim Eisschnelllauf-Weltcup in Salt Lake City so frostig wie das Wetter.
Endlich Sonne, endlich wieder Badewetter.
Blauer Himmel und Badewetter an den Küsten der Bretagne und der Normandie bescherten Gastronomie und Hotelgewerbe volle Terrassen und ausgebuchte Wochenenden.
"Dort oben war wirklich schönes Wetter", sagte der 50-Jährige, als er im dichten Nebel ausstieg.
Das Wetter in Neuseeland ist schöner.
Das Wetter als Sündenbock - Yahoo!
Bei Sommerwetter im Frühling schmeckt das Eis am besten
"Eine linke Sozialdemokratin wird oberste Pharmalobbyistin, das ist so, als würde Trittin Chef des Atomkonzerns E.ON", wetterte CDU-Gesundheitsexperte Jens Spahn der "Rheinischen Post".
Strassenkreuzung Adnet in beiden Richtungen Für beide Richtungen nur ein Fahrstreifen abwechselnd frei, Baustelle, Dauer: 08.08.2011 bis 12.08.2011 , AsphaltierungsarbeitenBaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808U_2122442
Novemberwetter-Impressionen - Bilderstrecke - Wiener Zeitung Online
Vorsicht und etwas Skepsis sind angesichts der unkalkulierbaren, subtropischen Wetterverhältnisse in Malaysia durchaus angebracht.
Das Urteil im Fall Kachelmann wird heftig diskutiert: Der Anwalt der Ex-Freundin des Wettermoderators zeigte sich trotz des Freispruchs alles andere als "am Boden zerstört".
Als Reaktion auf die Entwicklungen müsse sich die Welt besser auf Extremwetter vorbereiten, um die Risiken schon vor dem Eintreten zu senken, forderte van Aalst.
In der Nacht zu Dienstag erreicht eine Kaltfront den äußersten Westen, wie der Deutsche Wetterdienst mitteilte.
Welt Online: Jetzt schauen wir hilflos auf die Wetterkarten und hoffen, dass der Wind die Strahlung auf den Ozean hinauszieht.
Alles funktionierte einwandfrei und für die Landung eine Stunde vor Sonnenaufgang (Ortszeit; 12.56 Uhr MESZ) ist bestes Wetter vorhergesagt.
Das Wetter in Deutschland: wenig sommerlich
"Ich habe eine Email von Gerlinde und Ralph bekommen", berichtete Karl Gabl, der Innsbrucker ZAMG- Experte und "Wettermann" der Alpinisten am Freitag.
Hier am PC wertet der Hobby-Wetterfrosch die Daten aus und veröffentlicht seine Prognosen im Internet.
Angermünde/Frankfurt (Oder) /Potsdam (dpa/bb) - Das über Norddeutschland hinweg ziehende Unwetter hat am Montagabend in Brandenburg nur wenig Schaden angerichtet.
Königswinter (NRW) - Das heftige Unwetter, das am Sonntag über Nordrhein-Westfalen tobte, hat ein Todesopfer gefordert: Ein Mädchen (13) starb, als es seinen Eltern helfen wollte, die Kellerfenster ihres Hauses bei Königswinter (bei Bonn) gegen Überschwemmungen abzudichten.
Die gute Stimmung habe das schlechte Wetter aufgewogen.
Das Wetter in Deutschland: Überwiegend bewölkt
Das verschaffe dem Rivalen einen Wettbewerbsvorteil von 1,5 Milliarden Euro jährlich, wettert Vogelsang.
Deshalb wettert der britische Chefmanager gegen den vor Monaten angekündigten, in diesen Tagen aber heftig diskutierten Vorschlag, die Boliden von 2014 an nur noch mit einem Elektro-Antrieb durch die Boxengassen fahren zu lassen.
Unwetter zieht über Südwesten - kaum Schäden
Wind und Regen werden die Partikel nach Einschätzung des Deutschen Wetterdienstes (DWD) in der Luft so weit verdünnen, dass in Europa kaum etwas messbar sein wird.
Schwere Vorwürfe gegen den Aufsichtsrat der Bad Oeynhausener Balda AG: "Dieser Aufsichtsrat hat die Aktionäre 350 Millionen Euro gekostet", wettert Richard Hurowitz, der Chef der New Yorker Investmentfirma Octavian Advisors, die nach eigenen Angaben insgesamt 8,3 Prozent der Balda-Aktien hält.
Dies bedeutet sonniges, und je weiter das Jahr voranschreitet auch warmes Wetter, unter dem Einfluss ruhigen Kontinentalklimas.
"Manch einer palavert gern vom Untergang Griechenlands, um vom eigenen Untergang abzulenken", wettert sie.
Es ist bestimmt ein faszinierendes Bild, diese Boote bei gutem Wind und vielleicht schönem Herbstwetter übers Wasser gleiten zu sehen", wirbt der Organisator für seine Veranstaltung.
"Wenn man den Zeitraum von Karfreitag bis zum Ostersonntag betrachtet, dann hätten wir wahrscheinlich sogar Rekordwetter am Niederrhein", sagte der DWD-Meteorologe Christoph Hartmann in Offenbach am Samstag der Nachrichtenagentur dpa.
Das Tauwetter bereitete auch der Bahn Probleme: In Wuppertal waren am Sonntagmorgen Gleise zwischen Wuppertal-Vohwinkel und Hauptbahnhof wegen Hochwassers nicht befahrbar und der Zugverkehr einige Stunden blockiert.
Am stärksten betroffen waren Gebiete im Landesinnern, vor allem im Osten des Staates Pennsylvania, wie ein Sprecher des Wetterdienstes, Chris Vaccaro, mitteilte.
Dass die Kälte dieses Mal noch etwas anhalten dürfte, sagen dabei nicht nur die hochsensiblen und vernetzten Messapparaturen den Meteorologen, sondern auch die altbewährten Bauernregeln, und hier fielen die jüngsten Lostage recht deutlich aus: "Der St. Felix zeiget an, was 40 Tag` wir für Wetter han", folgert der Schwabe aus dem in diesem Jahr so bitterkalten 21. Februar, und "Wenn's friert auf Petri Stuhlfeier, friert`s noch vierzigmal heuer", weiß der Bayer über den "heuer" ebenso frostigen 22. Februar.
Denn wie die Staatsanwaltsanwaltschaft Mannheim ankündigte, wird sie gegen den Freispruch der Wettermoderators Revision einlegen.
Bei heißem Wetter versagten die Klimaanlagen in vielen ICE-Zügen.
Zwischen Bahnunterführung Jochlinger und Stöfling in beiden Richtungen Verkehrsbehinderung, Baustelle, Dauer: 01.08.2011 bis 30.11.2011, keine Umleitungsempfehlung , erschwert passierbarBaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808V_3794
Aufgrund des schlechten Wetters hatten sich nur rund 80 Radfahrer aus der Hüwel-Gemeinschaft, der Struck-Gemeinschaft, der Mühlenpaot-Gemeinschaft, von der Bürgerschützengilde, dem Seniorenbeirat und erstmals dem Heimatverein Seppenrade für die jährliche Fahrradtour angemeldet, an der sonst immer rund 200 Radfahrer teilnehmen.
Wetterprognose - Wochenende mit viel Sonne vor kühlem Wochenstart - Vermischtes - Berliner Morgenpost - Berlin
Vielleicht lag es am Wetter, vielleicht daran, dass die letzte Mahlzeit etwas länger her war.
Für dieses Jahr prognostiziert der Hauptverband des Deutschen Einzelhandels Umsätze im Weihnachtsgeschäft von 78 Milliarden Euro, die Kneipiers freuen sich auf gut besuchte Weihnachtsfeiern, die Reisebranche über alle, die dem Mistwetter entfliehen wollen.
Hallers Halle ist ein Klimakanal, und die Industrie testet hier, ob ihre Loks und Waggons wetterfest sind.
Die Zahl der Toten nach der Unwetterkatastrophe ist nach offiziellen Angaben inzwischen auf mindestens 665 gestiegen.
In insgesamt fünf Bundesstaaten wurde wegen der Unwetter der Notstand ausgerufen.
Das Wetter ist schon ein bisschen herbstlich an diesem Septemberabend.
Tauben fallen vom unwetterdunklen Himmel, eine Sonnenuhr im geometrischen Garten versinkt im Schatten.
Wetter: Karwoche verspricht Sonne und milde Temperaturen
18 Festwirte und rund 100 Schausteller hoffen nun für die kommenden Kirchweihtage auf besseres Wetter - und auf gute Geschäfte mit den Besuchern: Bis zu eine Million Gäste werden in der mittelfränkischen Universitätsstadt erwartet.
Das Wetter ist mies, die Mädchen frieren, dementsprechend gereizt schauen sie drein.
Mit dem stabilen Hochdruckwetter mögen Wanderer ihre Freude haben - aber keine Skirennläufer.
Die weiteren Aussichten: Auch am Samstag nach Nebel oder Hochnebel ruhiges und trockenes Herbstwetter bei Tagestemperaturen zwischen neun und 20 Grad.
31.000 Haushalte in OÖ nach Unwettern ohne Strom
Auch nicht, wer womöglich als Solist auftritt.Und siehe da, es funktioniert, der Abend ist trotz des schönen Wetters gut verkauft, bis übermorgen ist die Bude voll.Man muss die Berliner mit einem Event ködern.
In Los Angeles war natürlich immer super Wetter, deshalb hatte ich viele Gelegenheiten sie zu tragen.
So wurde aus dem schlechten Wetter eine himmlische Fügung, die dem Erfolg des Marktes keinen Abbruch taten.
Wie soll man 1.500 unbewohnte Gebäude gegen Wasser und Wetter schützen?
In der vergangenen Woche hatte der Einzelhandelsverband HDE mitgeteilt, dass das Weihnachtsgeschäft - trotz des kalten und schneereichen Wetters - voraussichtlich das beste seit drei Jahren war.
Japanische Wetteragentur
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: An Nord- und Ostsee teils dichter Hochnebel aber weitgehend niederschlagsfrei.
Unwetter im Südosten der USA
In Kelkheim gab sich Verteidigungsminister Karl-Theodor zu Guttenberg "als einer", "der in diesen Tagen auch deutlich macht, dass eine oberfränkische Wettertanne solche Stürme nicht umhauen".
Das war selbst für diese Stadt, die sich scherzhaft den Beinamen "Kühlschrank der Nation" gegeben hat, der tiefste Wert seit Beginn der Wetteraufzeichnungen im Jahr 1897.
An den Tischen des Weinguts Strohm saßen Dieter und Barbara Rieck aus Löhne, die betonten: "Das Weinfest ist wunderschön, wir kommen jedes Jahr und waren bei dem tollen Wetter auch Freitagabend schon hier".
Am Sonntag waren die Wetterverhältnisse dann nahezu perfekt.
Während der Feiertage wird sich von Frankreich her in weiten Teilen Deutschlands Hochdruckwetter einstellen und für ruhiges, nicht allzu kaltes Winterwetter sorgen.
Eine kleine Sagenauswahl, eine dramatisch neu erzählte historische Facette Islands, ein Text über die Zeit der Aufklärung im ehemaligen Schlachtenland: Diese drei jungen Bücher wuchern mit dem historischen Pfund des Landes - und natürlich mit seinem Wetter.
Mehrere Verletzte und große Schäden durch heftiges Unwetter
Dort oben befindet sich Europas höchstgelegene, ständig bemannte Wetterwarte.
Und selbst wer glaubt, dass Kachelmanns Ex ihn tatsächlich nur aus Eifersucht fälschlicherweise angezeigt habe, der wird große Probleme haben, den Wettercasanova noch ernst zu nehmen: Bei der Gerichtsverhandlung tauchten immer mehr immer dubiosere Geschichten über ehemalige und aktuelle Geliebte auf, die Kachelmann kreuz und quer betrogen hatte.
Und sie würde nicht bloß gegen die Banken wettern, gegen verbotene Preiskartelle, Wucherzinsen, Sparprogramme, die viele ärmer und einige noch reicher machen, sondern sie würde sagen: "Die geile Gier, die hat nicht bloß Banker gepackt, Schulden machen und hoffen aufs Glück oder irgendwen, der es richten wird.
Auch die neue Woche dürfte vorerst keine große Änderung der Wetterlage bringen - vor allem ist bis auf weiteres kein nennenswerter Niederschlag in Sicht.
Frauen sind grundsätzlich wetterfühliger als Männer: Mehr als jede Vierte (26 Prozent) leidet demnach unter dem Herbst-Winter-Blues, bei den Männern sind es nur 18 Prozent. .
In dem fünfteiligen Gebäudekomplex kommen ein Einkaufszentrum mit 25.000 Quadratmetern Ladenfläche, die Stadtbücherei, das Stadtarchiv sowie die Wetterauische Gesellschaft und der Hanauer Geschichtsverein mit eigenen Räumen unter.
Hören Sie hier das Wetter mit Kachelmann
So hatten Klimaexperten im April Alarm geschlagen und vom größten Ozonloch überhaupt gesprochen: Messungen der Weltwetterorganisation hatten ergeben, dass die Ozonmenge über der Arktis bis Ende März um etwa 40 Prozent zurückgegangen sei.
Das UBA, das BBK, das THW und der Deutsche Wetterdienst (DWD) hatten sich zusammengeschlossen, um die Auswirkungen des Klimawandels auf extreme Wetterereignisse in Deutschland zu untersuchen.
Aus Sicht von SPD-Fraktionsvize Joachim Poß hat Kanzlerin Angela Merkel (CDU) in der Krise jeglichen Kompass verloren: "Wir haben eine Schönwetterregierung, die nicht krisenfest ist".
Werte über 20 Grad seien durchaus möglich, sagte Guido Wolz vom Deutschen Wetterdienst am Montag in München.
Neun Tote bei Unwetter in Italien
Wetter: Auch der Spätsommer fährt Achterbahn
Der australische Wetterdienst registrierte den nassesten Frühling seit dem Beginn der Aufzeichnungen.
Gemeinsam verbringen die Kinder und Jugendlichen sechs Tage mit Schwimmen, Wikingerschach, Tretbootfahren und allem, was laut Bericht Wetter und Möglichkeiten hergeben.
Die US-Raumfahrtbehörde NASA hat einen Satelliten zur Beobachtung von Wetter- und Klimaveränderungen auf der Erde ins All geschossen.
Doch allzu überraschend war dieser wechselhafte Hochsommer nicht, so der Experte Dominik Jung von www.wetter.net.
"Eigentlich wollte ich an den Wochentagen nachmittags meinen Biergarten öffnen, aber in diesem Sommer war das Wetter zu schlecht", sagt er.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht in der Mitte und im Norden bewölkt, vor allem östlich von Weser und Werra Regen und Gewitter.
Weil das Wetter in den vergangenen Wochen wenig sommerlich war, fiebern viele derzeit besonders mit dem Wetterbericht in den Medien mit.
Erschwert werden die Arbeiten vor allem durch das winterliche Wetter.
Und waren Wind und Wetter ausgesetzt.
Zwischen 16 und 17 Uhr treten die Museumssegler abhängig von Wind und Wetter die Rückfahrt nach Flensburg an.
Das Wetter in Deutschland: In der Mitte heiter, sonst regnerisch
Am ersten Tag des dreitägigen Pukkelpop-Festivals in Kiewit bei Hasselt stürzten durch das Unwetter zwei Bühnen ein, mindestens eine davon auf Besucher des Freiluft-Konzerts.
Büsum/Schleswig-Holstein (ots) - Bei herrlichem Urlaubswetter ist am Donnerstag (18. August) im Nordseeheilbad Büsum die Sportabzeichen-Tour 2011 des Deutschen Olympischen Sportbundes (DOSB) zu Ende gegangen: Für die rund 2000 Besucher stand dabei vor allem der Spaß und das Lebensgefühl "Sport" im Mittelpunkt.
Bis es so weit war, mussten die Besucher allerdings ein wenig warten - gleich drei älteren Zuschauern machte das schwüle Wetter zu schaffen, sie kippten wegen Kreislaufproblemen um.
Schönwetter-Reden und unqualifizierte Marktkritik wie zuletzt von Italiens Ministerpräsident Silvio Berlusconi zeigen, dass dies offenbar längst noch nicht alle verstanden haben.
Accessoires wie Handschuhe, Overknees und ein variabel einsetzbares Sonnen- oder Regenkapperl sorgen jederzeit für modischen Wetterschutz.
"Ich mache das nicht wirklich gerne, aber das Geld ist okay bei gutem Wetter und hilft mir, meine Kurse zu bezahlen", sagt der junge Mann, der aus Pakistan stammt.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Neben kurzen sonnigen Abschnitten oft starke Bewölkung mit Schauern und Gewittern, die allmählich nachlassen.
Trotzdem war alles zur Zufriedenheit des Ordnungsamtsleiters, man sah überall fröhliche und glückliche Menschen bei super Wetter, tollen Bands und einer super Crew.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Wechselnd bewölkt und von West nach Ost vorankommende Schauer und Gewitter.
Neuester Kommentar von 'Greeny112' am 18.08.2011 22:33 Uhr: Auch in Aachen schwerste Unwetter!
Seitdem das Wetter-Monster in ihrem Klo tobte, macht sie den widerlichsten Frühjahrsputz ihres Lebens.
Angesichts von Schnee- und Eisregen gab der US-Wetterdienst am Samstag eine Wintersturmwarnung für weite Teile der Region aus.
Gutes Wetter ist wichtig, weil eine dicke Wolkendecke eine Notlandung des Shuttle im Falle einer Störung zu gefährlich machen würde.
Bernkastel-Kues - Falsche Polizisten bringen in der Moselregion die Opfer des Hagel-Unwetters um ihr Geld.
Zudem wurde Boliviens Landwirtschaft 2010 von extremen Wetterverhältnissen geschädigt.
Analyse des Atom-Wetters: Kachelmann wirft japanischer Regierung Zensur vor
Wenn das Wetter mitspielt, will sie in ihrem Garten kleine Workshops für die Kunstinteressierten anbieten, die aus Kartonagen und Papier kunstvolle Mappen, Alben oder Schachteln fertigen.
Das genaue Wetter für ihr Bundesland finden Sie unter www.wetter.at
Auch Deutschland erlebte außergewöhnlich sonniges Wetter.
Wenn das Wetter zuweilen schon nicht mitspielt, möchte das Bad-Team den Besuchern anderweitig einheizen.
Er kam, sah - und schimpfte: Italiens Regierungschef Berlusconi hat im Prozess wegen mutmaßlicher Bestechung einen weiteren Showauftritt hingelegt - und wetterte mit wüsten Worten gegen die Staatsanwälte.
Das Wetter: Viel Regen, örtlich auch Gewitter und Hagel
Alles andere wäre nur eine Schönwetterübung für Gigaliner", sagte er dem Online-Portal der "Bild"-Zeitung.
Beide Länder hätten eine massives strategisches Interesse daran, den Euro wetterfest zu machen.
Engel war vier Jahre Geschäftsführer der Wetterauer SPD, dann wurde er persönlicher Referent des damaligen Ministers für Landesentwicklung, Umwelt, Landwirtschaft und Forsten, Willi Görlach.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts im Süden sowie von Thüringen und Sachsen bis zur Niederlausitz wolkenreich und zeitweise Regen, in höheren Lagen auch Schnee.
Schwarz-Schilling weiß, dass der "WetteRAUSkreis" besonders rabiat in Flüchtlingsfragen vorgeht: "Weil dort Ermessensspielräume immer zu Lasten der Betroffenen ausgelegt werden.
Das Wetter in Deutschland: viel Sonne und trocken
"Die Strecke war gut ausgearbeitet, durch das Wetter aber sehr schwer", sagte er.
Das Wetter zu Weihnachten beschreibt Volker Wünsche vom Deutschen Wetterdienst als größtenteils kalt und trüb, teilweise nass.
Mit sechs Raumfahrern an Bord läuft um kurz vor 18 Uhr unserer Zeit alles planmäßig, bei bestem Wetter am Weltraumbahnhof Cape Canaveral in Florida.
Für den Montagmorgen war in Teilen Brandenburgs vom Deutschen Wetterdienst (DWD) in Potsdam überfrierende Nässe angekündigt worden.
"Jede Verdächtigung ist unanständig und unangemessen", wetterte er.
Mindestens drei Unwetter-Tote in Belgien
Zwischen AS Vorchdorf und AS Steyrermühl in beiden Richtungen Verkehr wird über die Gegenfahrbahn geleitet, Baustelle bis 17.11.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?201108084587
Nach Angaben des Deutsche Wetterdienstes waren zwischen Frankfurt und Darmstadt in kurzer Zeit bis zu 23 Liter Regen je Quadratmeter gefallen.
Meteorologe Frank Böttcher von Wetterspiegel.de sagt: "Nein".
Sie erzählen bloß wenig über das aktuelle Wetter.
"Bei jedem Wetter und auch im Fastenmonat Ramadan", erzählt er.
Bei herrlichsten Spätsommerwetter luden unzählige Erfrischungsstände auf der etwa 16 Kilometer langen Straße zur Pause ein.
Die vbw wies auch darauf hin, dass Arbeitnehmer unabhängig von der Wetterlage dafür verantwortlich sind, pünktlich am Arbeitsplatz zu erscheinen.
Ein 20-Jähriger ist in der Nacht zum Montag bei einem Autounfall in der Wetterau ums Leben gekommen.
Mindestens fünf Menschen sind bei einem schweren Unwetter während eines Open-Air-Festivals in Belgien ums Leben gekommen.
Nach Angaben des australischen Wetteramts traf das Zentrum des Wirbelsturms in der Nacht zum Donnerstag (Ortszeit) zwischen Innisfail and Cardwell auf die stark besiedelten Küstengebiete des nordostaustralischen Bundesstaats.
Der einstige Werbespruch der früheren Bundesbahn "Alle reden vom Wetter.
Am Mittwoch stellt sich weiter keine Wetteränderung ein.
Unwetter in Österreich
Dabei verleihen die Inseln dem Hoch in der Wetterkarte ihren Namen.
Aber wir, ein ganzer Verein, leben davon", wetterte Kogler.
Derzeit sind es sieben bis acht.&gt; Was bedeutet das für die Pflanzenwelt?"Einige Frühblüher wie Schneeglöckchen und Primeln, die wir sonst erst Anfang März sehen, zeigen sich wegen der milden Temperaturen und der Sonneneinstrahlung schon jetzt", so Holger Schmidt, Leiter des Berliner Pflanzenschutzamtes zur Z. "Und da starker Frost bisher ausblieb, gibt es bei Rosen und Kolkwitzien einige Spätblüher".Schmidt betont: "Die aktuelle Wetterlage ist sehr ungewöhnlich für Ende Dezember".Für einige Kirsch- und Pfirsichbäume, deren Knospen jetzt schon Saft tragen, droht Gefahr bei einem Kälteeinbruch im Januar oder Februar.
Wien - Nach dem Temperatursturz der vergangenen Tage ist Besserung in Sicht: Stabiles Herbstwetter über das Wochenende hinaus prognostizierten die Experten der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik (ZAMG) am Donnerstag.
Nach einem lehrreichen Jahr 2011 will der Fränkische Weinbauverband im kommenden Jahr den Wetterextremen aber besser trotzen können.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: An der Küste und im Süden etwas Regen, der dort auch gefrieren kann.
Das Wetter hält
Am Wegrand, entlang des Binnensees, auf dem sich besonders bei schlechtem Wetter viele Enten, Gänse und Möwen aufhalten, entdeckte ich Ende September eine große Blütenpracht.
Das Dach des Check-In-Bereichs im Flughafen von Faro im Süden Portugals ist inmitten eines heftigen Unwetters zum Teil eingestürzt.
Die Anklage hatte vergangene Woche vier Jahre und drei Monate Haft für den Wettermoderator gefordert.
Die britische Statistikbehörde machte das schleche Wetter und die Ausfälle von Flugzeugen und Zügen im Dezember für den Einbruch verantwortlich.
Regenschauer Temperatur: H:21°, T:9° Detaillierte Wetterprognose
Sie hätten eigentlich laut Flugplan schon kurz vor Mitternacht in der Türkei landen sollen - doch die Maschine sei wegen des schlechten Wetters erst so spät wieder in Rheinmünster angekommen, dass sie erst am Morgen habe starten können, sagte die Flughafensprecherin.
Es ist dies ein Zeichen dafür, dass die Großwetterlage in den letzten Jahren wieder zum Zustand der 50er- und 60er-Jahre zurückgekehrt ist.
Gegen Mittag zogen auch die Leute vom Hubschrauberdienst trotz des Desasters schmunzelnd wieder ab: "Der Wetterbericht spricht von einer dicken Wolkenlage über dem Gebiet.
Er ist ganz klar Profi, und aus einer Schlechtwetterlaune heraus miserable Noten zu geben kommt bei ihm nicht infrage.
Doch bei einer ungünstigen Wetterlage mit wenig Luftaustausch steige die Belastung an, ergänzte der Meteorologe Lutz.
Für Wetterexperten machen März, April und Mai den Frühling aus.
Das mag an der Zerstrittenheit der Opposition gelegen haben, oder aber auch am kalten Wetter.
Unwetter im Südburgenland
Herr Glogowski verliert seine Unabhängigkeit und damit seine politische Handlungsfähigkeit", wetterte Wulff.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Von Nordwesten nachlassender Regen.
Dirk Zingler hatte gewettert, die eisernen Profis konzentrieren sich zu sehr auf Prämien, aber zu wenig auf Fußball.
Gondel-Unfall: Wetter für Bergung zu schlecht
Fluten, Blizzards und Zyklone: Experte: Immer mehr Extrem-Wetter in Deutschland
Barroso spricht Angehörigen der belgischen Unwetter-Opfer Beileid aus
Die schweren Unwetter in den USA haben Europas viertgrößtem Versicherungskonzern Zurich Financial Services das Quartalsergebnis nicht verhagelt.
Der auch auf Restaurator Thomas Lehmkuhl regnete, der mit eindrucksvollen Bildern erklärte, wie problematisch die möglichst originalgetreue Wiederherstellung der hölzernen, wurmbefallenen und von Wetter, Wind und Vandalen arg lädierten Figuren war, die ein unbekannter Künstler in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts geschaffen hat.
Bei dem Zeppelin-Unglück im hessischen Wetteraukreis am 12. Juni ist der Tank des Luftschiffes aufgerissen worden.
Dichte Nebelschwaden auf der freien Strecke und dazu nasskaltes Wetter beeinträchtigten den beliebten internationalen Volkslauf- und Walkingtag des SV Rot-Weiß Schlafhorst.
Tecklenburg - Kneippianer und Gäste trafen sich bei goldenem Oktoberwetter zur jährlichen Apfelwanderung.
Für jeden Anspruch gibt es eine Teilgruppe: Wer sich austoben möchte, sprintet mit den Cheetahs über die London Bridge, bei den langsameren Hares quatscht jeder mit jedem, nicht nur über das Wetter.
Im Keller des geräumigen Wohnhauses richtete die Erzieherin einen Schlechtwetterraum ein - mit Kissen, Bänken, Tischen und kuscheliger Couch.
Die ARD gilt als einer der wichtigsten Kunden der Meteomedia AG, die Wetterberichte für die "Tagesthemen" erstellt.
"Wir rechnen mit mehr als einer Million Zuschauer, wenn das Wetter schön ist", sagt Steffens.
Spielt das Wetter nicht mit, so fällt auch für sie der Sommer ins Wasser.
Sommerliches Wetter ab Donnerstag - Bild.de
Zufrieden zeigte sich dementsprechend auch Tourismuslandesrätin Michaela Resetar: "Obwohl zu Beginn des Sommers das Wetter nicht so schön war, können wir mit der Badesaison generell zufrieden sein.
Offenbach/München - Dem Advent fehlt die Winterstimmung: Im wärmsten November seit Beginn der Wetteraufzeichnungen bangen Wintersport-Orte um die Skisaison.
Im Vergewaltigungsprozess gegen den Wettermoderator Jörg Kachelmann hat das Landgericht Mannheim am Freitag zu ergründen versucht, ob und wie die Aussagelücken bei dem mutmaßlichen Vergewaltigungsopfer erklärt werden können.
Das führe dazu, dass die Wolkenbildung verstärkt werde und es zu solchen Unwettern komme.
Gewitter: Schwere Schäden nach Unwetter in Deutschland
Der Wettermoderator hatte sich vor seiner Rückkehr nach Deutschland mehrere Wochen bei den Olympischen Spielen und den Paralympics in Kanada aufgehalten.
Und der Ausblick des Wetteramtes für den Rest des neuen Jahres verheißt nichts Gutes: Queensland könnte in diesem Sommer vier weitere Zyklone erleben. (mit dpa)
Das Wetter in Deutschland: Überwiegend heiter und trocken
Das Wetter am Dienstag: im Norden trübe, sonst freundlicher
Im Gasteinertal im Salzburger Pongau hatte das Wetter einen Baum geknickt, der genau auf die Oberleitung der Tauernbahn fiel und dabei erheblichen Schaden anrichtete.
Leidenschaftlich wirbt er in diesen Tagen für die Konsolidierung des Haushaltes und wettert gegen Steuersenkungen.
Einmal im Frühjahr und dann im Herbst bewältigt die Gruppe die rund 170 Kilometer bei Wind und Wetter, auch schon einmal bei Schnee.
"Wir lassen uns die Revolution nicht umdrehen", wettert ein Mitglied aus der Region Jendouba im Nordwesten des Landes und erntete dafür Zustimmung.
Mannheim - Im Prozess gegen den Wettermoderator Jörg Kachelmann hat die Staatsanwaltschaft mit ihrem Plädoyer begonnen.
Die Eisenbahnfahrten waren kostenlos und wurden trotz des windigen und regnerischen Wetters eifrig "gebucht".
Eichbaumsee - 33. Wutzrock-Festival - Das Wichtigste ist gutes Wetter!
Obwohl sie aber nur einen halben mal einen Meter misst, sind ihr Wetterschutz und die Verbesserung der Windschlüpfrigkeit nicht nur gefühlte Vorzüge.
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) gab Unwetterwarnungen heraus.
Aufgrund des schönen Wetters war die Resonanz aber eher mau.
Der Wettergott ist uns hold
Nicht nur, dass der britische Polarforscher nach eineinhalbjähriger Expeditionsreise Richtung Südpol am 4. Januar 1909 wegen des rauen Wetters aufgeben musste - nur 180 Kilometer vor dem Ziel.
"Als ich den Wetterbericht hörte, dachte ich mir schon, dass der Andrang nicht allzu groß sein wird", gesteht der Jugendwart ein wenig geknickt.
Es ist, als wären wir erst zwei Wochen hier". In den vergangenen Monaten musste er sich nicht nur um den Schiffsverkehr, den dreistündlichen Wetterbericht und die Instandhaltung aller Anlagen auf seiner Insel kümmern, sondern auch um den Empfang der Gäste.
Die Lage werde sich nicht entscheidend verbessern, sagte Meteorologe Andreas Friedrich vom Deutschen Wetterdienst (DWD).
Eine vorgesehene Besichtigung Pompejis musste Hahn wegen schlechten Wetters verschieben.
Mildes Wetter - Verbraucher haben keine Lust auf Winterware - Wirtschaft - Berliner Morgenpost - Berlin
Auf der Internetseite Ihres Wetterdienstes stand etwas von Sonnenschein.
AS Landstraße Unfall - derzeit 1 Fahrstreifen frei - Rückstau bis zur A2 StadtgrenzeVerkehrMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080812233
Bei einer Bergungsaktion der tunesischen Behörden unter schwierigen Wetterbedingungen hätten die Insassen verzweifelt versucht, in Rettungsboote zu gelangen, wodurch starkes Gedränge entstanden sei.
Münster - Wer in diesen Tagen (wenn das Wetter es denn zulässt) in einem Straßencafé seinen Latte macciato schlürft und sich dabei an den Darbietungen der Straßenmusikanten erfreut - der ahnt vermutlich gar nicht, dass diese Musik einer unsichtbaren "bürokratischen Choreografie" unterliegt.
Aufgrund des derzeit trockenen Wetters seien die Erntebedingungen auch für Zierkürbisse ideal.
Das hängt sehr stark von der jeweiligen Wetterlage ab.
Dimensionen 1886 wurde auf dem Sonnblick eine meteorologische Wetterstation errichtet.
Der Trauerzug für die getötete Polizistin Michéle Kiesewetter in Böblingen am 30. April 2007
Als die "zehn Gebote zur Lähmung des Vereinslebens" nennt der Arbeitskreis: 1. Besuche keine Vereinsveranstaltungen, 2. Wenn du kommst, komme zu spät, 3. Wenn das Wetter schlecht ist, so komme natürlich nicht, 4. Wird eine Versammlung vorbereitet, so erkläre die vorbereitenden Arbeiten des Vorstandes und der anderen Mitglieder als verkehrt, 5. Nimm nie ein Amt an, da es leichter ist zu kritisieren, als selbst eine Arbeit zu leisten.
Der neue Biergarten ist bei schönem Wetter täglich von elf bis 23 Uhr geöffnet, offiziell eröffnet werden soll er am kommenden Wochenende.
An jedem Wochenende wetteifern Meteorologen mit Supercomputern um die beste Wettervorhersage für fünf europäische Städte.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Teils heiter, teils dichtere Wolken - im Südwesten Schauer.
Mehr als 130 000 Menschen sind von den Unwettern betroffen.
Über das Wetter aus anderen Jahreszeiten können sie keine Angaben machen, denn Bäume wachsen nur im Frühjahr und Sommer.
Auch Frank Asbeck zeigt sich besorgt und wettert über die staatlich subventionierte Billigkonkurrenz aus Fernost.
Heute wettert er gegen diesen, weil er durch "extreme Kräfte unterwandert" sei.
Die Maschine sei aufgrund der Wetterbedingungen mit einer Stunde Verspätung in der Hauptstadt gestartet.
Der erste Dank geht an den lieben Gott, dass er uns so schönes Rosenmontagswetter beschert.
Die beliebte Veranstaltung an der Landesstraße 770 (in Höhe des Auesees) beginnt um 11 Uhr bei jedem Wetter.
Das Wetter bleibt in den kommenden Tagen wechselhaft und windig, aber nach wie vor mild.
Nordschwaben: Wetterdienst: Ab Sonntagabend drohen Gewitter
Schwerstarbeit bei schlechtem Wetter: Vor der Küste Neuseelands versuchen Spezialisten, Schweröl aus dem havarierten Frachter "Rena" zu pumpen.
Der im vergangenen Jahr 843-mal produzierte GTC verfügt auch in seiner zweiten Generation über einen permanenten Allradantrieb, der ihm besonders bei schlechteren Wetterbedingungen einen Sicherheitsvorteil gegenüber der Heckantriebkonkurrenz verschafft.
Die Sprecherin des Komitees National Capital Commission, Denise LeBlanc, sagte der Zeitung "Globe and Mail", dass William und Kate bei perfektem Sommerwetter erstmals mehr als eine halbe Million Besucher zu den Festivitäten nach Ottawa locken könnten.
Bei schönem Wetter ist ein Picknick am Bolldammbach geplant.
Im Gegensatz zum deutschlandweiten Trend fallen die wetterbedingten Ernteeinbußen bei den Allgäuer Bauern geringer aus.
Sommerferien in Bocholt: Wetter zu kühl und sehr trüb
Der Revolutionsführer sorgt sich um seine Macht - und wettert gegen die Aufständischen.
Ersten Ermittlungen zufolge kenterte die Bohrinsel, weil beim Abschleppen gegen Sicherheitsregeln verstoßen und die schlechten Wetterbedingungen nicht ausreichend berücksichtigt wurden.
Das Wetter: weiterhin viel Sonnenschein
Das extreme Wetter in diesem Jahr hat den deutschen Bauern eine magere Getreide- und Rapsernte beschert.
Ulbricht übte aus Sorge, "faule Eier in die DDR zu importieren", politischen Druck auf Prag aus, ließ einen eigens eingerichteten Sender in tschechischer Sprache gegen die "konterrevolutionären Umtriebe" wettern, verlangte die Teilnahme an vorbereitenden Manövern.
Der Tornado schlug nach Angaben der Nationalen Wetterbehörde gegen 17:45 Uhr Ortszeit zu.
Heuer habe man am Rathausplatz "den kältesten Juli seit 13 Jahren erwischt", aber bei Schönwetter ginge zwischen 13 Gastro-Pavillons und zwei Bühnen "die Post ab".
Bei äußerst schlechtem Wetter entscheiden die Organisatoren kurzfristig, ob die Zugstrecke verkürzt wird oder der Martinszug ganz ausfällt.
Im ganzen Landkreis herrschen Höchsttemperaturen und jeder versucht, nach den vielen Regentagen das Wetter so gut wie möglich auszunutzen.
"Wir haben miteinander gerungen, sind aufeinander zugegangen, haben Gespür füreinander bewiesen, die Würde bewahrt", sagte Rohwetter.
Ist der Wetterumschwung für die Skigebiete ein Segen, ist er für Autofahrer eher ein Fluch.
Auf den Gipfeln können auch bis zu 180 Stundenkilometer erreicht werden", so Diplom-Meteorologe Dominik Jung von Wetterportal "wetter.net".
Das Unwetter hatte die Menschen in der Nacht zu Samstag überrascht.
Zum Glück beruhigt sich das Wetter heute wieder bei uns in Deutschland.
Sachsen habe zwar auch unter den Wetterkapriolen gelitten, aber sicher nicht so sehr wie etwa die Urlaubsregionen an der Küste.
In seinen ersten drei Wochen seien deutschlandweit im Durchschnitt lediglich 0,4 Liter Niederschlag pro Quadratmeter gefallen, sagte der zuständige Meteorologe für Klimaüberwachung in Deutschland beim Deutschen Wetterdienst (DWD), Gerhard Müller-Westermeier, am Dienstag in Offenbach der Nachrichtenagentur dapd.
Denn abgesehen davon, dass die Wetterküche nicht im Haus liege, sondern oftmals in Tausenden Kilometern Entfernung, erhalte man mit dem vorliegenden Gerät je nach Zimmerklima eine andere Wettervorhersage.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Verbreitet wechselhaft, im Süden und Südosten weiter Regen.
Diesen Schritt zu Fussball-Wettern mit ein wenig etwas extra, wird sicherlich gut angenommen werden.
Sie geben Kneipentipps weiter, prangern Menschenrechtsverletzungen an, reden übers Wetter, organisieren Revolutionen.
DGB-Chef Michael Sommer wettert auf dem Gewerkschaftstag gegen Rating-Agenturen.
Das Wetter: Es bleibt mild und freundlich
Offenbach (dpa) - Ein schweres Unwetter mit Sturm und Starkregen hat im Südosten Hessens Straßen überflutet und viele Bäume umstürzen lassen.
Für fast ganz Deutschland gelten derzeit Unwetterwarnungen vor Glatteis.
Auf dem Maismarkt macht die von dem Wetterphänomen "La Nina" verursachte Trockenheit in Argentinien nervös.
Burma-Experten rätseln seitdem, ob die neuen Herren wirklich auf Tauwetter geschaltet haben, oder ob - wie einige südost-asiatische Medien vermuten - hinter den Kulissen ein Machtkampf zwischen einer Gruppe von "Tauben" um Präsident Thein Sein und einflussreichen "Falken" um seinen Vize Tin Aung Myint Oo tobt.
Unwetter: Hurrikan "Beatriz" tobt vor Mexikos Küste
Wenn am ersten Advent vielerorts noch so gar keine Weihnachtsstimmung aufkommen wollte, könnte das durchaus am Wetter liegen: Vor allem in Süddeutschland war es fast frühlingshaft warm.
Bis zu ein Meter Neuschnee ist im Westen des Landes gefallen - das warme Wetter tut sein Übriges, um die Lawinengefahr im Westen das Landes zu erhöhen.
Berlin/Potsdam (dpa/bb) - Berlin hat das Unwetter vom Sonntagabend weitgehend unbeschadet überstanden.
Aber es gibt auch Läufer, die sind erst bei solch einem Wetter richtig gut drauf.
"Die Recyclingstähle aus den sechziger Jahren sind nicht für das hiesige Wetter geeignet", sagt er und empfiehlt, das Blech oft und regelmäßig zu konservieren und zu wachsen.
Mehr als 20 US-Bundesstaaten von den Großen Seen bis zur Golfküste und zum Atlantik könnten von den Unwettern betroffen sein.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Westen und Nordwesten häufig Schauer und Gewitter.
Kein Zusammenhang Für den so häufig als Kopfschmerzauslöser angeschuldigten Wetterwechsel und auch alle anderen subjektiven Wahrnehmungen des Wetters fand sich keinerlei Zusammenhang mit dem Auftreten von Migräne oder Kopfschmerzen.
Und ich kann nach der Arbeit zum Strand". Gut, das Wetter ist nicht immer optimal.
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Potsdam hatte auf seiner Internetseite am Morgen bei Temperaturen um den Gefrierpunkt vor Reifglätte im Südosten Brandenburgs gewarnt.
Der Euro hat sich als Schönwetterwährung erwiesen, was Old Europe in den ersten Euro-Jahren erlebte, hat sich inzwischen als Scheinblüte entpuppt: Der Wohlstandszuwachs, den Griechen, Iren oder Spanier - und mit ihnen ihre Lieferanten auch aus der deutschen Industrie - in den Nullerjahren verbuchten, war wesentlich ein Wechsel auf die Zukunft, dessen Erstellung durch den Euro erst ermöglicht worden war.
Allein über 100 große Bäume fielen dem Unwetter zum Opfer.
"Es herrschten aber beste Wetterbedingungen und Sichtverhältnisse", sagte Empl.
Unwetter-Katastrophe in Brasilien: Schlammlawinen töten Hunderte Menschen
Wien - Auch das abgelaufene Jahr war wieder einmal ein Jahr der Wetterrekorde - an die wir uns in Zukunft wohl gewöhnen werden müssen.
Erst am Dienstag rückten die Spezialisten an - als das Wetter umschlug und die See rau war.
Es war eines der heftigsten Unwetter seit Jahren, in ganz Nordrhein-Westfalen zählten Wetterdienste bis zu 6500 Blitze pro Stunde.
Bei schönem Wetter sitzen alle draußen auf dem Trottoir.
Jerome Julien Kiesewetter
Nach einer langen Kaltwetterphase leiden die Österreicher Ende August unter ungewöhnlichen heißen Temperaturen.
Plötzlich entriss er der Frau ihre Halskette und flüchtete in Richtung Winterthurstraße.Berlin - Ab Mitternacht vergeben die Meteorologen der FU unter www.wetterpate.de die Wetterpatenschaften für 2012.
Freispruch in Mannheim: Der Lügenprozess um den Wetterfrosch Kachelmann
Ich freue mich, dass trotz des sehr schlechten Wetters so viele Interessierte gekommen sind.
Schlechtes Wetter, erkaltete Liebe.
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) geht erstmals in ein soziales Netzwerk: Seit Mittwoch stellt er seine aktuellen Wetter- und Unwetterwarnungen auf Facebook ein.
Nach Angaben des Deutschen Wetterdiensts (DWD) in Offenbach sank die Schneefallgrenze in Bayern am Wochenende auf 1000 Meter.
Nicht im botanischen, aber im poetischen Sprachgebrauch werden als "Wettertannen" allein stehende Nadelbäume bezeichnet, die in exponierten Hochlagen Wind und Wetter trotzen.
Aber dies ist meine Lieblingsstrecke, mein Lieblingswetter und meine Lieblingsdistanz", sagte Peiffer.
13-jährige stirbt bei Unwetter in NRW
Hier klicken - und alle Wetter-Infos auf einen Blick abrufen >>
Allerdings war es am Tag unserer Ankunft mit dem warmen Wetter vorbei, und so mussten wir im Großen und Ganzen auf Wandern und das Besichtigen historischer Bauwerke umplanen.
Das Problem ist nur, dass damit keiner gerechnet hat und beim TuS Laer eine ganze Reihe Spieler verhindert sind oder - wenn wunderts bei dem Wetter - erkältet sind.
Von 15 bis 18 Uhr gibt es Wasserspiele oder Balancieren auf der Slackline (je nach Wetter).
Gründe für die positiven Zahlen sind Zeil zufolge das "Bilderbuchwetter im Winter und Frühjahr" sowie das "qualitativ hochwertige Angebot" in Bayern.
Ein bisschen hektischer wird es nur, als die Unwetterwarnung kommt und die Beamten die Zeltbetreiber auffordern, ihre Zelte wegen des Unwetters, das kommen soll, festzuzurren.
Gegen den TuS 1919 Eisbergen gab es ein 4:2. Simon Buschjost unterlag knapp im Champions-Tiebreak des 3. Satzes und ein Doppel hat das TSCOB-Team wegen des schlechten Wetters nicht mehr gespielt.
Pleischl, Kronawetter und Mühlbacher müssten dazu vorgeladen werden.
Anschließend verglichen sie diese Zahlen mit den Daten der Wetterexperten von der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik.
Bremen räumt nach dem Unwetter auf
An Shanghai zieht der Wirbelsturm voraussichtlich vorbei, der Wetterdienst sagt sein Eintreffen nun weiter nördlich voraus.
Das Grünland nämlich habe unter dem diesjährigen Wetter stark gelitten.
Mecklenburg-Vorpommern blieb von dem Unwetter weitgehend verschont.
Trotz des herrlichen Wetters wurde ausgiebig in der Kellerdisco der Jugendherberge geprobt.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts im Norden Regen, aber nachlassend.
Als Schauwetter als "Flucht vor einer unglücklichen Ehe", wie sie sagt, 1992 zum ersten Mal nach Nepal kam, um dort die Berge des Himalayas zu erklimmen, sei sie "mit Herz und Seele hängengeblieben".
"Mit dem Wetter haben wir wieder Glück", freut er sich.
Heute hat bei den Wetterexperten der Zentralanstalt für Meteorolgie (ZAMG) nachgefragt: "In Wien sind weiße Weihnachten leider die Ausnahme", dämpft ZAMGWetter-Lady Ariane Pfleger hohe Erwartungen.
Die Inseln der gut 50 Grüntöne liegen in einer milden Klimazone, die keine Extreme kennt außer einem: fast jeden Tag Aprilwetter.
Sabine Krüger vom Deutschen Wetterdienst (DWD) gibt der Winterpracht schlechte Überlebenschancen: "Im Lauf des Donnerstags und Freitags wird es deutlich milder, sodass bis in Hochlagen der Mittelgebirge Tauwetter einsetzt".
Die Ansprachen fiel ob des unfreundlichen Wetters und des zunehmenden Gedränges an Schaulustigen und Reportern eher kurz aus, gleich im Anschluss nahm der Ehrengast die Enthüllung der überlebensgroßen Bodybuilder-Statue aus Bronze vor, der örtliche Pfarrer spendete sowohl Plastik als auch Museum den Segen.
Nach Außen würden sie nie von einem aufziehenden Unwetter reden, doch im Stillen machen sie ihre gut bestellten Häuser winterfest.
Wir wünschen allen idowa-Lesern trotz des schlechten Wetters ein schönes Wochenende und einen besinnlichen vierten Adventssonntag.
Das schlechte Wetter macht die Weizenernte im Bezirk zur Zitterpartie.
Unwetter: Philippinen: Zahl der Todesopfer steigt
Unterdessen sind die Arbeiten zum Abpumpen von Treibstoff aus dem Schiff wegen schlechter Wetterbedingungen unterbrochen - hoher Seegang und starker Wind werde erwartet.
Heilbronn/Jena - Der Mord an Polizistin Michèle Kiesewetter († 22) in Heilbronn war seit der Bluttat im April 2007 ein Rätsel für die Ermittler.
Maschmeyer wettert gegen ARD-Film - "Meiner Familie und mir wurde monatelang aufgelauert" - Geld - sueddeutsche.de
Pünktlich zum Wetterumschwung steht nun auch das Programm.
Ursache ist die natürliche Erosion, Gefahr besteht vor allem nach starken Regenfällen oder bei Tauwetter.
Aschewolken aus Island, Tsunamis vor Japan, Sandstürme über Mecklenburg - extreme Wetterphänomene beeinflussen unser Leben in besonderer Weise.
Wer in den Ferien bei schönem Wetter einen Ort für einen kleinen Familienausflug sucht, hat etliche Möglichkeiten.
"Infolge der globalen Erderwärmung häufen sich auch die Wetter-Extreme", so Klima-Experte Prof. Dr. Mojib Latif zu BILD.de, "und das dicke Ende kommt wohl erst noch.
Gegen beschlagene Scheiben bei Regenwetter oder Hitze gab es eine leistungsstarke Klimaautomatik.
Unter Berufung auf das Wetterbüro teilte Virgin mit, dass die Aschewolke bis auf eine Höhe von 20.000 Fuß (rund 6000 Meter) herunter reicht, was den regulären Flugbetrieb verhindere.
Ansonsten geriet das Endresultat gegen Bielefeld für Schmidt allerdings zur "reinen Nebensache", weil die Wetterverhältnisse schließlich auch kein reguläres Fußballspiel zugelassen hätten.
Wiesbaden/Berlin - Nach den schweren Unwettern, bei denen Hamburg regelrecht absoff, wird's auch am heutigen Mittwoch über weiten Teilen Deutschlands wieder richtig ungemütlich.
Aufkommendes schlechtes Wetter gefährdete jedoch die Abpumparbeiten, die 40 Stunden dauern sollen.
"Es wird in München recht freundlich und bleibt trocken", sagt Dennis Brüning von der "Media Group Deutschland", die unter anderem wetter24 betreibt, für den ersten Weihnachtsfeiertag voraus.
Offenbach - Am Dienstag hält sich überwiegend sonniges und trockenes Hochdruckwetter, nur im Nordosten ziehen einige Wolkenfelder durch.
Das schwere Unwetter erstreckte sich von Texas im Süden bis nach Maine im Nordosten, etwa die Hälfte aller 50 Bundesstaaten waren betroffen.
"Wir haben ein absolutes Bäume-Massaker mit diesem schweren Schnee auf den Ästen", sagte Chris Vaccaro, ein Sprecher des Nationalen Wetterdienstes.
Unwetter werden künftig immer extremer und vor allem teurer.
Und ohnehin: "Manchmal habe ich das Gefühl, den Wetterbericht könnte ich auch abends nach Feierabend machen", sagt der Metelener.
Das Tief Benjamin verursacht erneut Wetterprobleme: Der Deutsche Wetterdienst hat eine Unwetterwarnung herausgegeben.
Mit einem Wetter, das sich in diesem Sommer viele Veranstalter gewünscht hätten, wurde das zweitägige Michaelisfest der Evangelisch-lutherischen Kirchengemeinde beschieden.
Magdeburg - Ein verheerendes Unwetter hat in Sachsen-Anhalt eine Frau das Leben gekostet und schwere Schäden angerichtet.
11. November 2011 12.58 Uhr, B.Z./dpa Nach Rosenstolz wettern jetzt auch die Piratenpartei und Volker Beck (Grüne) über die Preisvergabe.
Alles ist noch ausgeglichen, das Wetter ist gut.
Pünktlich zum meteorologischen Winterbeginn am 1. Dezember wird sich das Wetter seiner Jahreszeit entsprechend ändern.
Trotz langanhaltendem Regen in der Nacht zum Sonntag liege nur wenig Schnee in den Hochlagen, sagte ein Sprecher des Deutschen Wetterdienstes, denn Sturmböen von der Nordsee hätten milde Luft nach Bayern gebracht.
Am Freitagmorgen setzte Tauwetter ein, deshalb stürzte immer wieder Schnee und Eis vom Dach der 900 Millionen Euro teuren Arena.
Die Staatsanwaltschaft Mannheim will gegen den Freispruch von Wettermoderator Jörg Kachelmann Revision einlegen.
Es kam zu ersten wetterbedingten Unfällen.
Wetter - Der Zwei-Tage-Sommer wird zur Hitzewelle - Vermischtes - Berliner Morgenpost - Berlin
München - Im Prozess gegen Wettermoderator Jörg Kachelmann wird das Landgericht Mannheim vermutlich am Dienstag zur Vernehmung einer Zeugin in die Schweiz reisen.
Die Terrorgruppe Nationalsozialistischer Untergrund (NSU) um Beate Zschäpe, Uwe Böhnhardt und Uwe Mundlos wird für die Mordserie an neun Geschäftsleuten türkischer und griechischer Abstammung zwischen 2000 und 2006 und die Ermordung Michèle Kiesewetters 2007 verantwortlich gemacht.dapd/dpa/cb
Es wurde erwartet, dass der sechs Tonnen schwere Wettersatellit UARS beim Absturz in mehr als 100 Einzelteile zerbrechen wird, von denen die meisten beim Eintritt in die Erdatmosphäre verglühen werden.
Mehr als 2000 seien am Sonntag trotz besten Radlerwetters gekommen, schätzt Wehrhart Otto, Pressesprecher beim Veranstalter, dem Frankfurter ADFC.
Sprecherin Brit Herwig sagte, dort und an allen übrigen Flüssen sei die Tendenz wegen des anhaltenden Tauwetters weiter steigend.
Birthe Hinrichsen, Petra Lindhorst, Jutta Ringele und Christian Wetter von "Familien im Mittelpunkt" sind in dieser Woche nun inselweit unterwegs, um die Pakete zu überbringen.
Die Sucharbeiten wurden durch neue Unwetter und das gewaltige Ausmaß der Zerstörung erschwert.
Das miese Sommerwetter hat "La Ferme aux crocodiles" gerettet.
Weite Teile des Landes sind fest im Griff eines Hochdruckgebietes, das uns die Luft aus einer Wetterzone bringt, in der wir jetzt nicht wirklich sein wollten: Aus Ost- und Nordeuropa nämlich, wo seit einiger Zeit Minustemperaturen von 40 Grad in der Nacht und auch noch 10 Grad am Tag herrschen.
Viele Deutsche und andere Mitteleuropäer haben es zwar völlig anders empfunden, aber 2010 war nach Angaben amerikanischer Klimaexperten weltweit das wärmste Jahr seit Beginn der Wetteraufzeichnungen.
Nachdem die Mainau im Jahr 2010 wegen des schlechten Wetters rund 60.000 Besucher weniger verzeichnet hatte als im Vorjahr, werde die anvisierte Gästezahl in diesem Jahr wieder erreicht, fügte er hinzu.
Spanische Forscher messen, wie effizient die Tracker sind - unter den unterschiedlichsten Wetterbedingungen.
Sogar Wintermode wurde bei Sommerwetter anprobiert und gekauft.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht nach Südosten abziehende Schauer.
Erst wenn das nicht reicht, läuft es in die Brookwetterung über", so der Abteilungsleiter Konzeption der Ver- und Entsorgungssysteme bei Hamburg Wasser.
Am Wochenende der Saison konnten bei tollem Wetter vom Segelfluggelände auf der Südseite des Flughafens noch einmal über sechzig Starts geflogen werden.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Norden viele Wolken und gebietsweise leichter Regen, in der Mitte und im Süden anfangs noch heitere Abschnitte, später auch dort zunehmend bewölkt und regnerisch.
Wenn die deutsche Industrie heute gegen asiatische Produktpiraterie wettert, erinnern die Chinesen sie an den Quell der eigenen Erfolgsgeschichte: Wollt ihr uns verwehren, was euch selbst den Wohlstand gebracht hat?
Münster - In der Schule wäre das wohl eine "Zwei plus" gewesen: Bei der Besucherbefragung 2011 erhielt der Allwetterzoo als Durchschnittsnote eine 1,88. Das ist zwar eine Nuance schlechter als 2009, als die Durchschnittsnote bei 1,80 lag - aber gleichwohl "sehr positiv", wie das Deutsche Institut für Marketing feststellt.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht im Norden und Süden Bewölkungsrückgang, in der Mitte hält sich eine lockere Bewölkung.
Die Freude über die Erfolge, das Wetter und die Wettbewerbe hätten für die jüngsten Reiter des RV Nottuln beim WBO-Turnier des Jagdhornbläser-Korps Senden kaum besser sein können.
Benedikt verzichtete wegen des Unwetters auf seine Ansprache.
"Uns ist hier fast alles weggeflogen bei dem Unwetter", sagt Festwirt Jürgen Vieth vor der Oberbayern-Partybühne.
Oder aus dem Radiosender, den der Dönermann laut gedreht hat, weil das Wetter so gut ist.
Am Montag ist voraussichtlich bundesweit mit wechselhaftem Wetter zu rechnen.
Für Wind- und Sonnenstrom gilt das jedoch nicht: Das Wetter bestimmt den Ertrag, nicht der Börsenpreis.
Es ist erstaunlich, wie viele Menschen sich trotz des Wetters auf den Weg in den Kurpark gemacht haben.
Das Wetter ist sehr schlecht.
Am Dienstag kommt es von Nordwesten her zu neuen Regenfällen, wie der Deutsche Wetterdienst am Montag mitteilte.
Das Wetter: Weiter Sonne satt
Tauwetter zwischen Rapid und den Fans " DiePresse.com
Rio de Janeiro (dpa) - Bei einer der schwersten Unwetter-Katastrophen in Brasilien seit Jahrzehnten sind im Umland von Rio de Janeiro mehr als 360 Menschen ums Leben gekommen.
SMS sollen sich diktieren lassen, das iPhone beantwortet Fragen wie "Soll ich eine Regenjacke anziehen?" mit dem aktuellen Wetterbericht.
Und natürlich haben wir auch die Hoffnung, dass ihm das bessere Wetter guttut", erklärte der Trainer.
Ulla bleibe weiterhin dominant, teilte der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Dienstag in Offenbach mit.
Feuchtwarme Subtropikluft und das Tief Aram stellten "die ideale Rezeptur für explosive Entwicklungen in der Atmosphäre dar", teilte der Deutsche Wetterdienst mit.
Berlin (dpa) - Tauwetter mit Temperaturen um zehn Grad hat viele deutsche Flüsse über die Ufer getrieben.
Das Wetter: Im Norden freundlich
In der Wetterau, am Rande des Finanzplatzes, geht es dann doch etwas ruhiger zu.
Eine Unwetterfront mit Hagelschlag und Starkregen hat am Samstagabend im Bezirk Villach-Land große Schäden angerichtet.
Noch viel schlechter würde es aussehen ohne die vielen Stammgäste, die Wind und Wetter tapfer trotzen, sagte Bühner.
Angesichts der schweren Unwetter hat US-Präsident Barack Obama schnelle Hilfe angeordnet.
Regen fiel dagegen so wenig, dass der November 2011 als trockenster Monat seit Beginn der Wetteraufzeichnungen in die Statistik eingeht.
Sehr sonnig und extrem trocken: Seit Beginn der Wetteraufzeichnungen im Jahr 1881 gab es noch keinen Monat wie den November 2011.
Andere kommentieren dort die Radio-Aktivitäten des prominenten Wettermoderators kritischer: "Nun ja - es gibt noch andere Radiosender bei uns.
Präzisere Wetter-News von wetter.at - Ausdrucken - Österreich / oe24.at
Das Wetter: meist stark bewölkt
Der weitere Ausbau von erneuerbaren Energien birgt ein Problem: Wind und Sonne sind stark wetterabhängig.
Und so fachsimpelten die rund 800 Besucher bei überwiegend trockenem Wetter über Modelle, Tuning und Pferdestärken.
Natürlich hatte auch der Wettergott ein Einsehen und sorgte mit einem schönen Herbsttag dafür, dass viele Wochenendeinkäufer den Weg Richtung Gobus einschlugen und dabei in der Zeit von 10 bis 14 Uhr die Gelegenheit nutzten, sich zum Thema "Schlaganfall" aufklären zu lassen.
Der Posograph von Pathé unterscheidet in den 1920ern sogar fein zwischen Motiven "im Gehölz" und solchen "im Buschholz"; Belichtungstabellen ließen den Fotografen unter Monat, Tageszeit und Wetter nachschlagen, um dies mit der bei gegebener Empfindlichkeit des Fotomaterials einzustellenden Blende und Verschlusszeit zu kombinieren.
"Die Tage von Hoch "Eva" sind gezählt", sagte Meteorologe Olaf Pels Leusden vom Deutschen Wetterdienst (DWD) in Offenbach am Mittwoch.
Danach war alles scheinbar eine Frage der Reifen oder besser gesagt, des Wetters: Regenreifen oder die sogenannten Intermediats für eine trocknende Straße?
Dennoch seien Effekte aufgrund des unruhigen Weltraum-Wetters in den kommenden Tagen möglich.
Gutes Wetter genossen Spieler und Zuschauer beim Auftakt der Tennis-Jugendstadtmeisterschaften am Wochenende.
Bislang fehlte eine zuverlässige solare Wettervorhersage.
Mäßige Wetteraussichten
Nach seinen zwei Skistunden bei herrlichem Wetter und besten Pistenbedingungen strahlte Grugger, die Angst ist offenbar besiegt.
Und trotz mittelmäßigen Wetters war die Laune der Urlauber gut, wie es in der Pressemitteilung heißt.
Dann könnten Schüler nicht nur wie bisher Pflanzen und kleine Tiere genau unter die Lupe nehmen und sich mit Filmen und Plakaten über das größte Hochmoor des Landes informieren, sondern auch bei schlechtem Wetter das Moor hautnah erleben.
"Es kann lokal auch mehr sein", sagte Meteorologe Martin Jonas vom Deutschen Wetterdienst (DWD) in Offenbach am Freitag.
Wetterdienst: Keine weiße Weihnacht in Berlin
Während Stegner heftig gegen den bundesweiten Alleingang der schwarz-gelben Koalition im Landeshaus wettert, saugt Albig als Kieler Oberbürgermeister bereits Honig aus der ab Januar geltenden Regelung.
Ein gelungener Abend in angenehmer Atmosphäre - auch, wenn das Wetter nicht mitgespielt hätte, schwärmte die 55-Jährige.
Für die höhere Gondel jedoch war das windige Wetter zu gefährlich, so dass es zu der Notsituation gekommen war.
Beide Spiele gingen mit 12:2 und 9:1 Punkten bei bestem Wetter deutlich an die Baseballer der FT Eintracht Rendsburg.
BamS: Die Chinesen und Russen versuchen gelegentlich, das Wetter selbst zu beeinflussen, damit eine Militärparade bei Sonnenschein stattfindet.
Wir sind empfindlich getroffen von diesem Wetter, das ist ein wirtschaftliches Desaster.
WIRTSCHAFT Dr. Uwe J. Heuser (verantwortlich), Thomas Fischermann (Koordination Weltwirtschaft), Götz Hamann (Koordination Unternehmen), Kerstin Bund, Marie-Luise Hauch-Fleck, Rüdiger Jungbluth, Dietmar H. Lamparter, Gunhild Lütge, Anna Marohn, Marcus Rohwetter, Dr. Kolja Rudzio, Arne Storn, Christian Tenbrock
Weil die Unwetterschäden zunehmen und die Leit-stelle Feuerschutz und Rettungsdienst des Kreises Düren in Stockheim dann schnell überlastet ist, hat jetzt auch die Freiwillige Feuerwehr der Gemeinde Aldenhoven ("Florian Düren 1") eine Unwetterzentrale, um schnell in Aktion treten zu können, wenn Keller volllaufen, Straßen überflutet oder Bäume entwurzelt werden.
Von Norden her kehrt im Laufe des Samstags "wieder der Sonnenfrühling nach Deutschland zurück", erklärt Wetter-Experte Dominik Jung von wetter.net.
Morales, der bereits einen Schritt weiter ist, Brooks und Kiesewetter passen allesamt ins Beuteschema von Jürgen Klinsmann.
Möglicherweise habe so eine Wetterlage auch zum sogenannten "Magdalenen-Hochwasser" von 1342 geführt, als es neben dem Rhein auch an vielen weiteren Flüssen in Mitteleuropa Überflutungen mit verheerenden Folgen gab.
Innenministerin Theresa May wetterte gegen den Human Rights Act, der den Geltungsbereich der Europäischen Menschenrechtskonvention für das Vereinigte Königreich regelt.
Zum gestrigen Ansturm auf die Geschäfte dürfte auch das Wetter seinen Teil beigetragen haben.
Asylpolitik ist keine Schönwetterpolitik.
In dieser Woche komme reichlich Nachschub, zwei ausgeprägte Schneefronten ziehen aus Nordwesten gegen die Alpen, verspricht Michael Beisenherz vom Wetterdienst UBIMET.
"Mutter Natur lässt den Hammer niedergehen", warnte der US-Wetterdienst.
Den Angaben zufolge brachten die Tiefdruckgebiete, die die Großwetterlage im Juni, Juli und August beherrschten, insbesondere in Nord- und Ostdeutschland ergiebige Niederschläge.
Vor allem im Westen und im Süden des Landes wurde mit Tageshöchstwerten zwischen 30 und 35 Grad und zunehmender Schwüle mit einer starken bis extremen Hitzebelastung gerechnet, wie der Deutsche Wetterdienst am Dienstag mitteilte.
Am Ende der Statistik findet sich Kiel-Holtenau, wo das sonnige Wetter "nur" 591 Stunden währte.
Hier lebt er, wenn er im Winter nicht wegen des schlechten Wetters nach Los Angeles oder Monaco flüchtet, wo er auch Häuser besitzt.
"Sie ist zwar extrem gefährlich für die Natur und den Menschen, aber eben das Wetter und das Klima kann sie nicht beeinflussen", sagt Latif.
Ein Unwetter hat im obersteirischen Bezirk Bruck/Mur am Montagabend u.a. für unter Wasser stehende Keller und einige verklauste Wasserdurchlässe gesorgt.
Dabei sind auch die mitgezählt, die nur bei schönem Wetter oder die nur für Teilstrecken - etwa zum Bahnhof - das Fahrrad nutzen.
GdP-Chef wettert gegen "lapidare" Strafen
Der ehrenamtliche Wetterbeobachter misst jeden Morgen die Niederschlagsmenge und leitet sie per Comupter an die Zentrale weiter.
Und das Wetter...
7.11 Uhr: Die Wettervorhersagen kündigten für Dienstagabend Wind und Schnee aus nordöstlicher Richtung an- ein mögliche radioaktive Wolke aus Fukushima könnte so Richtung Tokio getragen werden.
"Mit der milden Luft nimmt zu Weihnachten auch der Hochdruckeinfluss zu, so dass nach dem Schnee immerhin nur wenig Regen fällt" so die positive Nachricht der Wetterexperten.
Das Wetter ist das, was aktuell passiert.
Gegen zwei Uhr morgens (Ortszeit) sei die 14,6 Meter hohe Welle angekommen, berichtete ein Sprecher des Nationalen Wetterdienstes.
Hätte die damalige Sowjet-Regierung nicht künstlich die Wolken beeinflusst und damit das Wetter verändert, hätten die Auswirkungen für Moskau und andere Großstädte dem Experten zufolge weitaus schlimmer sein können.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Überwiegend stark bewölkt und gelegentlich Regen, nur ganz im Süden sowie im Norddeutschen Tiefland längere Zeit Sonne.
Für ihre Untersuchungen haben die Forscher um Harald Stark vom Labor für Erdsystemforschung der amerikanischen Wetterbehörde NOAA in Boulder (Colorado) zunächst auf Satellitenbildern die Helligkeit amerikanischer Großstädte bei Nacht mit der Intensität des Lichtes bei Vollmond verglichen.
Eine gute Radio-App greift auf viele Datenbanken zu, hat eine ansprechende Oberfläche und sucht Stationen nach verschiedenen Filtern, wie zum Beispiel Genre, Länder, Musik oder Info, Wetter oder Sport.
Wie am vergangenen Freitag, als das Team in Schafflund 4:2 führte, ehe das Spiel nach 75 Minuten wegen eines Unwetters abgebrochen wurde.
Quelle: heute.at Artikel: http://www.heute.at/news/oesterreich/bundeslaender/Chaos-Wetter-laesst-Verkehr-Voegel-und-Bahn-stillstehen;art1303,600381 © heute.at · Wiederverwertung nur mit vorheriger schriftlicher Genehmigung
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Westhälfte wolkig mit nur wenigen Auflockerungen und vereinzelt etwas Regen.
Inzwischen leben sie auch im Odenwald, in Darmstadt-Dieburg, der Wetterau, im Kreis Fulda und wohl auch schon im Schwalm-Eder-Kreis.
Sollte es auch in diesem Winter zu extremen Wetterverhältnissen kommen, wird der Winterdienst darauf mit einem Schichtdienst reagieren.
sich noch in der Probezeit befindet, gab an, wegen des schönen Wetters, der damit verbundenen guten Laune und der mit seinen Beifahrern gehörten Musik nicht auf die Geschwindigkeit geachtet zu haben.
"Und das, obwohl der Wettergott gleich an zwei Abenden nicht wirklich mitspielte", berichtet Horst Chudzicki.
Unwetter in Italien ziehen nach Süden weiter
"Jetzt haben wir den Normalzustand", fasste Meteorologe Jonas das Wettergeschehen zusammen.
Das sei schließlich Sache des Wetterdienstes.
Die Meteorologen haben für die Hochwassergebiete eine gute Nachricht: In den kommenden Tagen wird es kaum regnen, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) mitteilte.
Bei schlechtem Wetter tritt das Ensemble im Rathaussaal auf.
Mindestens bis Donnerstag werde man wegen des Unwetters keine Starts und Landungen mehr in Cairns und Townsville durchführen können, kündigte Qantas auf ihrer Webseite an.
Als wetterfest erwies sich auch Björn Behrend vom Gastgeber RV Obere Arlau.
Im Stand des Waldkindergartens Welden stört das stürmische Herbstwetter auch niemanden.
OÖN: Herr Hartlauer, welches Wetter wünschen sie sich - ganz ehrlich - für den 24. Dezember?
Als Grund nannte der DWD Tiefdruckgebiete, die die Großwetterlage im Juni, Juli und August beherrschten.
Außer im ersten Jahr hatten wir auch immer Glück mit dem Wetter.
Die Frage, ob das Seil trotz des hochsommerlichen Wetters benutzt werden durfte, ist nach seiner Einschätzung weiterhin offen.
Besonders an den Westhängen der Gebirge sowie an den Alpen regnet es ergiebig, so der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach.
ORF-Generaldirektor Alexander Wrabetz wettert gegen die Überlegung der ÖVP, wonach Privatsender von einer möglichen Haushaltsabgabe profitieren könnten.
Kannten die Männer die aus dem thüringischen Oberweißbach stammende Michèle Kiesewetter?
Die Polizistin Michèle Kiesewetter musste 2007 sterben, weil Zwickauer Neonazis ihre Dienstwaffe haben wollten.
Mehrere Tote nach Unwettern in Italien
Im Test Die besten Wetter-Apps für Android und Apple
Bei wenig weihnachtlichem Wetter präsentierte Aigner den höchstgelegenen Weihnachtsbaum der Bundesrepublik.
"Wir haben das extra vorverlegt, damit auch die kleinen Besucher die Farbenpracht erleben können", sagt Schausteller Wolfgang Lange, der wie seine Kollegen auf gutes Wetter hofft.
Das katastrophengeplagte Japan ist erneut von einem Wirbelsturm getroffen worden: Mindestens fünf Menschen kamen ums Leben, als der Taifun "Roke" mit Windgeschwindigkeiten von bis zu 200 Stundenkilometern über Japans Hauptinsel Honshu hinwegfegte, wie die japanische Wetterbehörde mitteilte.
"Wir haben eine starke Belastung bei den Gräsern, auch Roggen ist mancherorts sehr aktiv", informiert Christine Koppe, Medizinmeteorologin beim Deutschen Wetterdienst.
Erfreulich sei, dass trotz schlechten Wetters die Badesaison ungewöhnlich gut gelaufen war, berichtete Bürgermeister Peter-Reinhold Petersen.
"Dass das Wetter so schön ist, haben wir dem Schirmherrn zu verdanken, da bin ich mir sicher", sagte Josef Rengsberger, Vorsitzender der Altstadtfreunde und zielte darauf ab, dass dieser als Kaminkehrer nur Glück bringen kann.
Nicht das Wetter, sondern die deutsche Mannschaft wird mit ihrer Art, Fußball zu spielen, noch viele Menschen überraschen und Gesprächsthema sein.
Laut den Prognosen des Deutschen Wetterdienstes (DWD) könnte sich die Hochwassersituation in den kommenden Tagen aber deutlich entspannen.
Unwetter über Teilen Deutschlands: Dauereinsatz für Rettungskräfte und Feuerwehr
Doch: Gleich nach dem Urteil wetterte er bei "Twitter" gegen Journalisten, zeigte sich auch im "Zeit"-Interview aggressiv: "Das geht Sie einen Scheiß an!"
Alle paar Jahre zieht El Niño im Pazifik auf und sorgt für Wetterturbulenzen.
Darüber hinaus gibt es sechs Fälle in Darmstadt, vier im Wetteraukreis, weitere in Gießen, Offenbach und seit gestern auch in Groß-Gerau.
Gezielt gebuchte Wellness-, Gourmet- oder Sportpakete würden im Gegensatz zum herkömmlichen Urlaub auch bei schlechtem Wetter nicht abgesagt.
Merkel und Sarkozy wetterten gegen Berlusconi
Starkes Unwetter in Rom fordert zwei Tote
Hamburg (dpa) - Das schlechte Sommerwetter in diesem Jahr hat der Tourismusbranche in Norddeutschland die Stimmung nicht vermiest.
Nach Befragung der Beteiligten und Auswertung der Wetterdaten werde "zu schauen sein, ob hier möglicherweise die Wind- und Wetterverhältnisse oder ein Pilotenfehler ursächlich waren", sagte Alexander Resch von der Polizei Schwaben Süd/West der ARD.
16.06 Mein Grüner Daumen: Stockrosen und Malven, Mit Heike Boomgaarden, Gartenbauingenieurin 16.16 Das Wochenend-Wetter, Mit Michael Kost, Wetterreporter 16.23 Tiervermittlung, Mit Olaf Parthen, Verein Fussel&Friends 16.50 Besser Leben: Oldies: Michael Bolton + Todestag Jim Morrison Mit Günter Schneidewind, SWR 1 Musikredakteur 17.00 Landesnachrichten 17.06 Tagesgespräch - Was meinen Sie? 17.15 Gute Reise: Kaffee oder Tee?
Ein Großteil der Menschen in der Bokhorster Kirchengemeinde sind Landwirte, und die waren am Sonntag bei dem lang ersehnten Erntewetter auf den Feldern und haben ihre Weizenernte eingebracht, erklärte Pastor Erich Faehling.
Baden-Württemberg: Ein heftiges Unwetter hat am Morgen bei Bleichheim Bäume auf einem Zeltplatz umgeknickt und einen jugendlichen Camper verletzt.
Bei Temperaturen bis 35 Grad steigt jedoch auch die Unwettergefahr, wie der Deutsche Wetterdienst am Samstag in Offenbach mitteilte.
Aber, so erklärt der für die Netzplanung, Projektierung und den Bau des Fernwärmenetzes in Tarp zuständige Vadim Korogodski, "letztlich verzögern sich dadurch und durch das miese und überaus feuchte Sommerwetter die Bauarbeiten insgesamt".
Dort, wo Kalt- und Warmluft aufeinandertreffen, sind nach Angaben von Meteorologe Dominik Jung vom Wetterdienst wetter.net ausgiebige Schneefälle möglich.
In Alabama versetzten Unwetter praktisch den ganzen Mittwoch über die Menschen in Angst und Schrecken.
Hinsichtlich des Räumens verlässt sich Müller auf den Wetterbericht und den Blick aus dem Fenster: "Wenn die Straßen trocken sind, kann ich auch gut schlafen". Ansonsten müsse er freilich wachsam sein.
Mit 5:4 für Petzschner waren die beiden Rechtshänder wegen des Wetters in die Pause geschickt worden - und nach der rund eineinhalbstündigen Unterbrechung sicherte sich der Bayreuther den ersten Satz.
Holstein Kiel - MSV Duisburg 2:0 (0:0) Kiel: Jensen - Herrmann, Steil, Berzel, Poggenberg - Toksöz (90. Schulz) - Siedschlag (84. Müller), Lindner (74. Wetter) - Kazior - Heider, Sykora. - Trainer: GutzeitDuisburg: Fromlowitz - Berberovic, Bruno Soares, Bajic, Wolze - Sukalo, Benjamin Kern (68. Gjasula) - Brosinski, Lazok (75. Exslager) - Pamic (62. Kastrati), Jula. - Trainer: SasicSchiedsrichter: Christian Fischer (Hemer) Tore: 1:0 Kazior (54.), 2:0 Sykora (58.) Zuschauer: 8960 (ausverkauft) Hannover - Mainz 0:1 (0:0) n.V. Hannover: Zieler - Cherundolo, Haggui, Pogatetz, Pander - Schmiedebach (46. Stoppelkamp), Pinto - Stindl, Rausch (100.
Die Verteidigung sieht im Prozess keine Beweise gegen den Wettermoderator.
Das Europäische Zentrum für mittelfristige Wettervorhersage (EZMW) braucht für eine 2-Wochen-Vorhersage mehrere Stunden Rechenzeit, trotz gigantischer Rechenkapazität.
Für die betroffenen Gebiete wurde Katastrophenalarm ausgelöst.Für das Wochenende erwarten Meteorologen wieder heftige Unwetter mit Starkregen - bis zu 100 Liter pro Quadratmeter täglich.
Die Spitzengeschwindigkeit des Unwetters bezifferte die Behörde auf 75 Stundenkilometer. afp/AZ
Seit Beginn der Wetteraufzeichnungen war es noch nie so trocken und sonnig zugleich.
Das sonnige Herbstwetter habe für deutliche Zuwächse gesorgt, sagte Festleiterin Gabriele Weishäupl am Montag (03.10.2011) zum Abschluss.Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: Christian Ude (SPD, r.) und Bayerns Ministerpräsident Horst Seehofer (CSU)
Das heißt, je nach Wetterlage entscheidet das Personal morgens, welche Einrichtung den Tag über geöffnet ist.
Lediglich am Freitag ist noch mit trübem Wetter zu rechnen.
Der deutsche Golfprofi Nicolas Meitinger hat sich nach Abschluss der ersten Runde bei der vom Wetter beeinflussten Iskandar Johor Open in Malaysia in der Spitzengruppe gehalten.
Parallel kann je nach Wetterlage bereits in der Halle trainiert werden.
Morgenpost Online: Dann mussten Sie sich zumindest nicht über das schlechte Wetter ärgern.
Am meisten aufgeatmet haben ob der guten Wetteraussichten die Darsteller und Mitwirkenden in Bedich Smetanas "Die verkaufte Braut".
In seinen Ausführungen vor einem Mannheimer Amtsrichter habe der 52-Jährige Wettermann nachweislich in mehrfacher Hinsicht gelogen, sagte Seidling.
Im April 2011 hatten Klimaforscher der US-amerikanischen National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) bereits untersucht, ob Treibhausgase oder die globalen Temperaturen diese Wetterlage gefördert haben könnten.
32 Grad, strahlender Sonnenschein, stabile Wettervorhersage.
Eigentlich verwunderlich, bei dem eher durchwachsenen Wetter der letzten Wochen", so Christoph Queren von der Jugendabteilung der Heide-Kompanie.
Es herrschten Wetterbedingungen "wie am Himalaya", hieß es bei der italienischen Bergwacht.
Mannheim/München - Wettermoderator Jörg Kachelmann (52) kehrt trotz des Freispruchs vor dem Mannheimer Landgericht vorerst nicht zur ARD zurück.
Gründlich daneben lagen die Wetter-Propheten.
Während das wärmere Wetter Eisbären und Walrosse bedroht, nutzt anderen der Wandel - Walen ebenso wie der Schifffahrt.
Nachdem die Jagden wegen eisigen Wetters in den vergangenen zwei Jahren fast überall ausgefallen waren, kamen diesmal knapp 250.000 Zuschauer, um den rotbefrackten Reitern und ihrer Hundemeute zuzujubeln.
Die Verhandlung gegen den Wetter-Moderator wird zunächst planmäßig am kommenden Mittwoch in Mannheim fortgesetzt.
Es sei "bedauerlich, dass wir nochmals klarziehen müssen, dass wir im Eisenbahnverkehrsmarkt die Lokführer tarifieren und nicht irgendjemand anders", wetterte GDL-Chef Claus Weselsky.
Das Wetter: Teils trüb, teils sonnig
Warten auf gutes Wetter Während das schöne Wetter am Samstag den Kaufleuten auf der Mariahilfer Straße regen Kundenandrang bescheren dürfte, blicken Sportartikelhändler eher frustriert auf den Wetterbericht. .
Jörg Kachelmann war wohl der beliebteste Wetterfrosch Deutschlands.
Michael Brüning von der Altenrheiner Laufabteilung lief am Sonntag den Berlin-Marathon trotz des sehr warmen Wetters in der hervorragenden Zeit von 2:56:54 Stunden.
Dort gilt: Je schlechter das Wetter, desto größer die Chance die Warterei mit einem seeeeehr gemütlichen Schaufensterbummel in der Strandstraße zu verbinden, weil man sowieso schon dort rumsteht.
Der Wetter-Moderator steht deshalb seit dem 6. September vor Gericht.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND; die Vorhersage für Dienstag: Im Norden und in der Mitte dichte Wolken und vor allem in den Mittelgebirgen etwas Regen oder Schnee.
"Es ist amtlicher Beschluss, dass es am Sonntag schönes Wetter wird, 25 Grad, leicht bewölkt", sagt Günther Pech vom Stadtmarketing und zeigt auf den Wetterbericht.
Das Frühlingswetter trieb die Menschen scharenweise in die Stadt.
Aber mag es am Wetter gelegen haben oder an der von Linkens schmunzelnd hervorgehobenen umfassenden Vorberichterstattung unserer Zeitung - nur rund 30 interessierte Bürger hatten sich angemeldet.
Am zweiten Tag ging es bei Sommerwetter weiter nach Heidelberg.
Im Juli und August wollen die Insektenforscher deutschlandweit Mückenfallen aufstellen und Wetterdaten sammeln.
Ein Clown, ein Pianist, Gesang, ein Michael-Jackson-Imitator, eine Talentshow: Das 6. Weinfest zog trotz Regenwetters Zuschauer und viele Liebhaber des Rebensaftes an.
Anhand der Studie müsse sich Deutschland nun auf die Verstärkung der Unwetter einstellen, sagte Thomas Vorholt, GDV-Projektleiter zum Klimawandel und Chef des Ausschusses für Privatkunden.
Die Schneefallgrenze sei auf 1.000 Meter gesunken, sagte ein Sprecher des Deutschen Wetterdiensts (DWD) in Offenbach.
Jedes Jahr Tausende Kilometer bei Wind und Wetter - wie viel hat Radsport mit Entbehrung zu tun?
Bei bewölktem Wetter strömten zahlreiche Besucher an die Rennstrecke und feuerten die Fahrer an.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Osten und Süden durchziehende Wolkenfelder mit einzelnen Schauern oder Gewittern.
"Ausgehend von dem hohen Niveau kann man schon von einem Temperatursturz von zwanzig Grad sprechen", erklärt Meteorologin Ariane Pfleger, die im Wetterraum der Hohen Warte in Wien beobachtete, wie sich die Kaltfront über Österreich auswirkte.
In Mecklenburg-Vorpommern war der Sommer 2011 mit 428 l/m² (187 l/m²) der nasseste seit Beginn von Wetteraufzeichnungen.
Im ganzen Land erwartet der Deutsche Wetterdienst (DWD) bis zum Samstag Niederschläge von 20 bis 50 Liter pro Quadratmeter, gebietsweise auch 70 bis 80 Liter.
Dieses Wetter bricht uns vielleicht das Herz, aber unseren Willen wird es nicht brechen.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Meist trocken und immer häufiger auch freundliche Abschnitte.
Ein Fragezeichen blieb das Wetter.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Ein Wechsel aus Wolken und heiteren Abschnitten, dabei meist trocken.
Es sei schon seit Jahren der Wunsch des Vereins gewesen, eine Terrasse zu haben, um bei schönem Wetter draußen sitzen zu können.
Auch, weil das trübe Wetter viele Wiener in die warme Therme flüchten ließ.
Der wettergegerbte Allgäuer ist seit mehr als dreißig Jahren im Dienste des Königs, das heißt natürlich eigentlich im Dienste der bayerischen Schlösser- und Seenverwaltung.
Das Unwetter sollte weiter in Richtung Nordosten ziehen.
Jetzt war es so weit: Morgens um 6 Uhr startete die Band in Richtung Österreich, wobei das Wetter noch deutlich zu wünschen übrig ließ.
Sie werfen mit Dreck und hoffen, dass etwas kleben bleibt", wetterte Red-Bull-Motorsportberater Helmut Marko am Rande der Indien-Premiere in der "Bild"-Zeitung.
Das Wetter in Deutschland: Nach Nebel oft Sonne
Viele CSU-Politiker halten ihn für wetterwendisch.
Belastet wurden die Ergebnisse von Unwettern, insbesondere vom Wirbelsturm Irene in den USA und von Hagelstürmen in der Schweiz und in Deutschland.
Universitätsbrücke gesperrt, geänderte Verkehrsführung bis 11.09.2011 Umleitungsstrecke Richtung Höttinger AuSperreMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080810814
Ein echter Ostfriese lässt sich von solchem "Schiedwetter" aber nicht den Spaß vermiesen: "Dat geit bald vorbie", macht ein Friese vom Team "Silver Surver" seinem Namen alle Ehre und bleibt Optimist.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht regnet es im Osten und am Alpenrand.
Das gute Wetter, ein Karnevalsumzug im Nachbarort, ein Spiel des VfB Stuttgart, sie finden schon Entschuldigungen bei der CDU.
Da diese Wetterlage sich gehalten habe, sei die Bauernregel auch in diesem Jahr bestätigt worden.
Wenn Kanzlerin Angela Merkel demnächst in China gegen Plagiate wettere, werde auch der höflichste Chinese grinsen.
Laut Interview war sie bis zur Verhaftung des prominenten Wetterexperten davon ausgegangen, dass sie seine einzige Partnerin sei.
Ansonsten ist nur das Klappern der Schneeschuhe zu hören und ab und zu ein entferntes Knistern: die Zugspitz-Gondel, die das in der Morgensonne leuchtende Wettersteinmassiv entlangsurrt.
Vor allem in Schleswig-Holstein kann es auch längere Zeit schneien, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) berichtet.
Offenbach (dpa) - So sommerlich der Goldene Oktober auch angefangen hat - lange hält sich das traumhafte Wetter nicht mehr.
Die Maßnahme gilt demnach für die Hauptstadt Bangkok sowie für 20 weitere Provinzen des Landes, die von den schweren Unwettern betroffen sind.
Der Meteorologe habe wie jeden Abend ein Messgerät ablesen wollen, das einige Dutzend Meter von der Wetterstation E.T. Krenkel auf Franz-Josef-Land entfernt stehe, sagte ein Sprecher des Nördlichen Wetteramtes.
Mailand dürfe kein islamisches "Zigeunopolis" werden, "voller Roma-Lager und von Ausländern belagert, denen die Linke sogar das Wahlrecht geben will", wetterte der Mitte-rechts-Regierungschef.
Nachdem am Nachmittag eine aus dem Nichts auftauchende Unwetterfront die Gemeinde Wangerland am Jadebusen heimgesucht hat, fanden die Lienener Kameraden ihr Lager buchstäblich in Einzelteile zerlegt wieder: An dem älteren der beiden großen Mannschaftszelte entstand voraussichtlich ein totaler Schaden, mit abgeknickten Zeltstangen und gerissener Plane.
Das Wetter in Deutschland: zu mild für Ende Oktober
Nachdem auf der nördlichen Seite der Bonner Straße der Asphalt aufgebracht worden ist, sollen am Dienstag - sofern das Wetter es zulässt - die Markierungsarbeiten erfolgen.
Sie weiß noch genau, was für kalte Füße ihr das winterliche Wetter der letzten Saison bescherte.
Das Foto zeigt die Zugspitze, den höchsten Berg im Wettersteingebirge.
Tief Yves sorgt ab Dienstag für Schauer und Gewitter, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Montag in Offenbach mitteilte.
"Das Wetter hält", flüsterte man sich in den Reihen aufatmend zu.
Trotzdem ist das Wetter für Wachtmeister Manuel Stauder, 28, und den 19-jährigen Rekruten Manuel Wurzenrainer "reiner Luxus" - die Gebirgsjäger sind Schlimmeres gewohnt.
Als Junge-Union-Chef Philipp Mißfelder über das Undeutsche der Migranten im Lande wetterte, macht er sich mit einem Namensschild samt JU-Logo im Berliner Wedding auf die Suche nach Türken, Arabern und Libanesen, die zeigen sollten, wie deutsch sie sind.
Ist das jetzt der Klima-Wandel? • Warum dieses Wetter?Über Deutschland haben sich Hochdruckgebiete festgesetzt, die Regen und Unwetter abhielten.
Insgesamt waren auf der sanierten Oberen Marktstraße von der Sparkasse bis zu Lotto-Lohre acht Büdchen aufgebaut, die für ein besonderes Flair sorgten, auch wenn das Wetter zunächst nicht mitspielte.
Die Meteorologen des Deutschen Wetterdienstes in Leipzig hatten die Windhose nicht registriert.
Jetzt wettert Thomas Anders in seiner Autobiographie gegen Pop-Titan Dieter Bohlen.
Immerhin, als wir am Sonntagmittag mit rotgeheulten Augen aus dem Kino kamen, zeigte sich das Wetter barmherzig: Aus dem brutal heiteren Himmel mit seiner brüllend heißen Mai-Sonne nieselten plötzlich ein paar kühlende Regentropfen herunter.
Nur zwischen 800 und 900 Erholungssuchende gehen jedes Jahr den Wetterkogel hinauf, eine überschaubare Zahl.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Verbreitet Sonnenschein, nur im Norden zeitweise auch dichtere Wolken.
Die guten Wetteraussichten dürften die Zufriedenheit noch steigern.
Ein neues Hoch mit dem Namen Sepideh könnte zum Vorboten für einen goldenen Oktober werden: Das Hoch Renee, das den Altweibersommer brachte, "verduftet in Richtung Schwarzes Meer", wie der Deutsche Wetterdienst am Montag berichtete.
Glück mit dem Wetter hatte die "Oase" nicht nur gestern.
Nicht verwechseln: oberfränkische Wettertanne - Guttenberg.
Nach Informationen von BILD.de bemühte sich der Stiefvater von Michèle Kiesewetter bereits Mitte der 90er-Jahre darum, das Wirtshaus zu übernehmen.
Denselben Namen verwenden die Meteorologen auch zur Bezeichnung einer längeren herbstlichen Schönwetterperiode, deren Ursache gewöhnlich ein stabiles Hoch über Mittel- oder Osteuropa ist.
Aber das Wetter kann leider niemand beeinflussen.
Der Dienstwechsel ist wetterabhängig.
DJK Eggolsheim - FC Leutenbach 2:1 Bei herrlichem Fußballwetter war Leutenbach die etwas bessere Mannschaft, konnte aber aus dem vielen Ballbesitz nichts Entscheidendes machen.
Horstmar/Leer - "Es ist gutes Wetter für meine Leute, entweder arbeiten oder frieren", meinte Heinrich Wenning, als er eine fröhliche Gesellschaft auf dem Hof Nienau ins Freie bat.
Die Wettervorhersage für Samstag und Sonntag lautet auf trocken, das heißt, alles was wir heute gelernt haben, könnte am Wochenende nicht viel wert sein", sagte Vettel.
Bei schlechtem Wetter greift er gerne mal zu einem plattdeutschen Buch.
Der Deutsche Wetterdienst kündigte ab Dienstag zwar weitere Regenfälle in Hessen an, da die Schneedecken aber zum großen Teil abgetaut seien, rechnet das Landesamt für Umwelt und Geologie in den kommenden Tagen nicht mit ähnlich hohen Pegelständen wie am Wochenende. (dapd/dpa)
Die schwimmende Bohrinsel "Kolskaja" war gestern mit 67 Menschen an Bord bei einem schweren Unwetter im Ochotskischen Meer gesunken.
Wer am kommenden Wochenende zum Musikfest auf dem Lande nach Wotersen kommt, sollte neben der Picknickdecke auch einen Regenschirm und warme Kleidung dabei haben: Die Wettervorhersage verspricht wechselhaftes Wetter mit Sonnenschein, aber auch Regenschauer und Gewitter.
Bei schweren Unwettern im US-Bundesstaat Arkansas sind mindestens sieben Menschen ums Leben gekommen.
"Langsam wird es unerträglich", wetterte der Coach, "wir bekommen Strafen für nichts, und wenn ein Spieler von uns den Schläger in die Fresse bekommt, passiert einfach nichts".
Seither muss kein Konzert mehr wegen schlechten Wetters abgesagt werden.
Der nasseste Sommer seit Beginn der Aufzeichnungen war in Australien 1973/73. Damals fielen nach Angaben des Meteorologen Tom Saunders vom Wetterkanal von November bis Januar 419 Milliliter Regen.
Bei schönem Wetter werden William und Kate Westminster Abbey in diesem Fahrzeug verlassen: Der offene, mit rotem Samt bezogene Landauer ist eine Spezialanfertigung von 1902 für die Krönung König Eward VII.
Die öffentlich-rechtlichen Weihen und die Tatsache, dass Wetterkasper Kachelmann täglich über die Internetplattform youtube seinen Wacken-Wetterbericht verkündete, verrät dabei wohl mehr über den deutschen Kulturbetrieb als über den Zustand des Heavy Metal im Jahr des Gehörnten 2011.
FPÖ wettert gegen Gebührenerhöhungen - Wiener Politik - derStandard.at › Inland
Der Deutsche Wetterdienst (DWD), der selbst keine Entscheidungsgewalt hat, hatte am Nachmittag mitgeteilt, dass eine Luftraumsperrung über weiten Teilen Norddeutschlands ab Mittwochmorgen sehr wahrscheinlich sei.
Allerdings dürfte das wolkenreiche Wetter in vielen Regionen die Sicht auf das Naturschauspiel nur für wenige Minuten oder gar nicht zulassen.
Die gute Nachricht ist, dass das gute Wetter über das Wochenende anhält.
Schokolade sorgt bei vielen für gute Laune - besonders bei kaltem, schmuddeligen Wetter.
"Dann kriegt man nicht so große Pflanzen wie sonst". Auch im Verkauf merke man das wenig sommerliche Wetter: "Wenn man kaum auf der Terrasse sitzt, dann stört es auch nicht, wenn die Pflanzen nicht mehr so schön sind.
Meteorologen sagten für den Beginn der kommenden Woche schlechteres Wetter voraus.
Die Familie der Polizistin Michèle Kiesewetter, die stets in einem größeren Wohnblock gelebt haben soll, sieht sie zu Unrecht in die rechte Ecke gestellt.
"Wir sind optimal vorbereitet, das Wetter spielt mit und wir brennen auf die zweite Auflage", brachte es Veranstaltungsleiterin Gila Rotermund auf den Punkt.
Jung: "Unsere Wettermodelle gehen derzeit davon aus, dass das für die Jahreszeit zu warme Wetter bis Monatsende andauern wird".
Trotz des sehr ungewöhnlichen Wetters waren erneut gleich viele Wachtage zu leisten wie im Vorjahr.
Und das Wetter soll schön werden.
"Wenn wir uns hier in Deutschland langsam auf Herbst und Winter vorbereiten, erwartet uns dort Sommerwetter bei 25 Grad Celsius und eine Wassertemperatur von 23 Grad Celsius", verspricht der Löhner Johanniter-Regionalvorstand Ralf Bröenhorst, der die Reise begleitet.
Erst Anfang des Monats wurde mit 21,9 Grad auf dem Brocken der bislang wärmste Oktobertag seit der Wetteraufzeichnung registriert.
Die weiteren Aussichten: Am Montag im Norden und Nordosten gebietsweise wolkig, sonst meist ruhiges, teils sonniges Wetter bei Höchstwerten zwischen sechs und zehn Grad.
Doch am Sonntag war dann alles vorbereitet; auch das Wetter spielte einigermaßen mit.
Nach aktuellen Verkehrsinformationen wird der Kartendienst nun auch um das aktuelle Wetter erweitert.
Die Öffentlichkeit selbst konnte sich ja von Kachelmann getäuscht fühlen: Das Bild des Schluffis vom Dienst aus dem Wetterbericht löste sich mit jedem neuen Detailbericht über Kachelmanns Sexualpraktiken immer weiter auf.
Das bedeute aber nichts - der Herbst könne noch kaltes Wetter bringen.
Ebenso wie Kronberg - um nur ein Beispiel aus dem Vordertaunus zu nennen - mit dem Zauber der verwinkelten Altstadt-Gassen und einem reichhaltigen künstlerischen Angebot lockt, offerieren die Weihnachtsmärkte in Friedberg und Bad Nauheim den Charme der Wetterau.
Bleibt nur zu hoffen, dass das Wetter gut wird...
Neue Wendung im Fall der ermordeten Polizistin: Laut BKA-Chef Ziercke könnte Michèle Kiesewetter doch gezielt getötet worden sein.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Nordwesten Auflockerungen, sonst viele Wolken und Schauer.
Eine Wetterbesserung ist erst am kommenden Wochenende zu erwarten". Heute (bis 11 Grad) sinkt die Schneefallgrenze auf 800 Meter Seehöhe.
Erdrutsche wie hier in Calema am Rand von Teresópolis sind eine der verbreiteten Folgen des Unwetters.
Das Wetter: Unbeständig bei Werten bis 23 Grad
In den kommenden Tagen wird es einen großen Wetterumschwung geben.
Die ungewöhnliche Entdeckung stehe wahrscheinlich im Zusammenhang mit dem Wetterphänomen El Niño, meint Böning.
Unwetter in Bayern - Hagel, Regen, Blitze - Bayern - sueddeutsche.de
Bei schönem Wetter ist geplant, dass William und Kate nach der Trauung in einen offenen Landauer steigen und zum Buckingham Palast fahren, bei schlechtem Wetter steht eine Kutsche mit großen Glasfenstern zur Verfügung.
In einigen Weinregionen dürfte das Wetter allerdings für erhebliche Einbußen sorgen, sagte Aigner.
Der Wettersturz macht den Festplänen im Garten des Museums einen Strich durch die Rechnung.
Bei hochsommerlichem Wetter gingen 48 Teams an den Start, darunter zwei amtierende Weltmeister.
Die Option für das Schlesiertum in der Volkszählung sei im Grunde eine "verkappte deutsche Option", wetterte er.
Zum Zeitpunkt des Unglücks herrschte schlechtes Wetter.
"Der kalendarische Sommer startet sehr wechselhaft", erklärt Diplom-Meteorologe Jürgen Schmidt (43) von "Wetterkontor".
Das erste Klischee, das ich über Bord werfen musste (besser: durfte), war das eines vom Wettergott dauerhaft bestraften Landes.
Bayern: Feuchtkaltes Wetter in der Silvesternacht
Aber erst einmal genoss er am Samstag die Kutschfahrt zur Villa Hecking, trug sich bei Bürgermeister Franz Möllering in das Goldene Buch der Gemeinde Neuenkirchen ein, um sich anschließend bei schönstem Wetter gemeinsam mit Pastor Michael Langenfeld durch Neuenkirchen und bis nach St. Arnold im wahrsten Sinne des Wortes "kutschieren" zu lassen.
Schweres Unwetter in OÖ ruft 1.000 Helfer auf den Plan
Die Lösung für den geplanten Windpark "Amrumbank West" stellte in Husum Dr. Thomas Michel (Eon Climate & Renewables) vor: schnelle Transportschiffe in Katamaranbauweise kombiniert mit Hubschraubern, die bei schlechtem Wetter und hohen Wellen einsetzbar sind.
"Zahlenmäßig verlieren wir jedes Jahr eine große Pfarrei", sagt der Mainzer Bischof Kardinal Karl Lehmann, dessen Bistum auch für Südhessen, Teile von Mittelhessen, Wetterau und Vogelsberg zuständig ist.
"Bleibt nur noch, auf gutes Wetter zu hoffen, damit viele Gäste einen schönen Sommerabend in unserem NER erleben können", wünscht sich Günter Jacobsen vom Tourismus- und Informationsausschuss.
Unger weiß das so genau, weil seine Behörde gemeinsam mit dem Umweltbundesamt, dem Deutschen Wetterdienst und dem Technischen Hilfswerk seit vier Jahren daran arbeitet, die Folgen des Klimawandels zu prognostizieren und Vorkehrungen dafür zu treffen.
Damals mussten die Bauern wegen des extrem trockenen und wechselhaften Wetters Ernteeinbußen von bis zu 20 Prozent gegenüber dem Jahr 2009 hinnehmen.
Selbst nachts um drei Uhr konnte man seine Pommes noch ohne Zähneklappern unter freiem Himmel essen: Das verspätete Sommerwetter lockte das Surf-Cup-Partyvolk am langen Wochenende nicht nur in Bars und Discos, sondern auch auf die Straßen.
Wiederum ist das "Sauwetter" allen Deutschsprachigen ein Begriff, doch nur scheinbar klar, denn was soll Regen mit Schweinefrauen zu tun haben?
Für Roger Schmidt insgesamt kein guter Nachmittag: "Die Wetterverhältnisse ließen keine ordentliche Partie zu.
"Klar hatten wir früher bei Ostwetterlagen Lärm". Zwischen sieben Uhr morgens und 22 Uhr seien vor allem kleine Maschinen gestartet.
"Nach einem eher ruhigen Auftakt wegen des verregneten Sonntags und Montags zieht die Wiesn an - und jetzt liegt sie begünstigt unter einem Azorenhoch". Das schöne Wetter solle auch über das Wochenende hinaus anhalten.
Die historischen Lindenberger Wetterdrachen, Ballone und Messinstrumente sind mittlerweile in einem kleinen Museum zu sehen, das direkt neben dem DWD-Observatorium liegt.
Das sonnige Wetter dürfte indes nicht lange andauern: Schon zu Wochenbeginn macht Hoch "Peggy" deutlich kühlerer Nordseeluft Platz, wie der DWD mitteilte.
Die Berliner S-Bahn-Flotte wird auch im kommenden Winter nicht vollständig wetterfest sein.
Mindestens sechs Menschen waren ums Leben gekommen. --- Auch Südfrankreich wird von schweren Unwettern heimgesucht.
Und dann: Das Wetter machte allen Plänen einen dicken Strich durch die Rechnung!
Kräftige Unwetter werde es eher nur punktuell im Westen des Landes geben, verbreitete Gewitter, wie noch Anfang der Woche prognostiziert, schließt die ZAMG mittlerweile aus.
Unwetter-Katastrophe traf Menschen unvorbereitet
Der Festzug aus etwa 60 Gruppen und mehreren Musikkapellen hatte sich bei bestem Spätsommerwetter eine knappe Stunde lang durch den Markt die Königsdorfer Straße hinaus zur Pfaffenrieder Straße und wieder zurück bis zur Loisachhalle bewegt.
In Bayern waren besonders das Unterallgäu und die Oberpfalz betroffen: Nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes fielen hier bis zu 80 Liter Regen pro Quadratmeter.
"Beim Aufbauen am Nachmittag gab es einen Regenschauer, aber für Abend sollte es laut Prognose trocken bleiben", sagte Stefan Eckardt, der die Zuschauer in der vergangenen Woche auf seiner Internetseite über die Wetterprognosen auf dem Laufenden gehalten hatte.
In den Bergen könne der Wind im Laufe des Tages Tempo 110 erreichen, sagte ein Sprecher des Wetterdienstes Meteomedia.
Je nach Wetterlage und Seegang gibt es mehrere Ausfahrten täglich, die zwischen drei und fünf Stunden dauern.
In den vergangenen Wochen hatte das Winterwetter bei der Bahn zu zahlreichen Zugausfällen und Verspätungen geführt.
Das Wetter: Kühl und nass
Skeptiker, die darauf verweisen, dass langfristige Vorhersagen noch riskanter sind als kurzfristige Wetterprognosen, werden als "Klimaleugner" bezeichnet, was nicht nur wie "Holocaustleugner" klingt, sondern auch so gemeint ist.
Mit einem ständigen Wechsel von sehr milder und etwas kühlerer Atlantikluft müssten wir dann auch in der ersten Woche des neuen Jahres rechnen, prognostiziert Diplom-Meteorologe Gerhard Hofmann vom Deutschen Wetterdienst (DWD) in München.
Leider spielte nach einem grandiosen ersten Tag am zweiten das Wetter nicht mit.
Dort ist das Wetter garantiert besser als in London, wo am Freitag wieder heftiger Regen erwartet wird.
So kannst du an der Farbe des Schaumes und seiner Form an der Oberfläche erkennen, wie das Wetter wird.
Für das schlechte Wetter kann niemand etwas.
Das Wetter in Deutschland: Im Westen wolkig, im Osten trocken
Helgoland - Bei einem Unwetter sind am Freitag zwei Ausflugsschiffe vor Helgoland zusammengestoßen.
Die Isländer sagen: "Wenn du willst, dass sich das Wetter ändert, warte drei Minuten".
Die Chancen dafür stehen im Norden besser als im Süden, sagt der Deutsche Wetterdienst (DWD) voraus.
"Unfug", wettert Korsen, der Atomkraftgegner, "die Welle donnert dagegen und schlägt wie in Japan darüber hinweg.
Einzig das Wetter macht mir Sorgen, denn Schleierwolken und Dunst sind der Feind jedes Fotografen.
Ein Unwetter während eines Open-Air-Festivals in Belgien hat mindestens zwei Menschen das Leben gekostet.
Gleichwohl gibt es Unwägbarkeiten aufgrund von Wetterumschwüngen, Ausschreitungen, Bränden, Explosionen oder auch Attentaten.
Münster-Gievenbeck - Einen besseren Zuspruch hätte sich das 15-köpfige Vorbereitungsteam des dritten ökumenischen Pfarrfestes gestern nicht wünschen können: Kaum war der Gottesdienst in der proppenvollen St.-Michael-Kirche beendet, zog es die Besucher bei Bilderbuchwetter in Scharen auf die reichhaltig bestückte Festmeile am Rüschhausweg.
Bei weiter anhaltendem Tauwetter und Regen wurden zwar teilweise höhere Pegelstände gemessen.
Das Wetter: Nur wenige Wolken
Noch steht der Landkreis am Anfang: Daten des Windatlasses oder des Wetterdienstes werden wie Folien übereinandergelegt.
Seit Anfang Dezember ist die Trockenheit Geschichte, und milde Meeresluft der Nordseesturmtiefs diktiert das Wettergeschehen.
Zudem besitzen die Fernseher der neuen Generation meist Wetterdienste wie Allweather.com, Kartendienste von Falk oder Google-Maps.
Wegen schlechten Wetters gab es bei der Rettung der Mannschaft 1100 Kilometer vor der argentinischen Küste zunächst Probleme.
In den kommenden Tagen wird das Wetter durchwachsen.
Tagsüber dauert das vorherrschend sonnige und trockene Wetter an.
Überflutete Fahrbahnen, vollgelaufene Keller, hochgespülte Gullydeckel: Das ist die vorläufige Bilanz nach dem schweren Unwetter in Nordrhein-Westfalen am Donnerstagabend.
In den Pasing Arcaden richtet das Unwetter verheerende Schäden an.
Jürgen Schlüter lobte die gute Zusammenarbeit aller beteiligten Firmen und Behörden, auch wenn die Bauarbeiten aufgrund des schlechten Wetters einige Male hätten umdisponiert werden müssen.
Auch wenn das Wetter am Wochenende mitspielen sollte.
Erst steil und behäbig, dann immer flacher und schneller steigt die Raumfähre gen Himmel und verschwindet schließlich durch eine von den Wetterfröschen perfekt einkalkulierte Lücke in der Wolkendecke.
Unwetter in Brasilien - Kinderleiche im Kühlschrank, damit der Hund sie nicht frisst - Panorama - sueddeutsche.de
Wetterkapriolen in Rom können Touristen den Tag vermiesen - und Straßenhändlern ein unverhofftes Einkommen bescheren.
Bei perfektem Autofahrerwetter borgt sich einer der Burschen in Achau im Bezirk Mödling den schwarzen Porsche seines Vaters.
Schneemangel, zu warme Temperaturen, Regen und keine gute Wettervorhersage hätten zur Absage geführt.
Das hängt unter anderem mit den Wetterverhältnissen zusammen.
So blieben die Aussagen über die Veränderungen im Extremwetter eher vage.
Wenn Sie bei dem Wetter schon frieren, dann stimmt etwas nicht.
Für Montagvormittag hat der Deutsche Wetterdienst wieder Starkregen im Allgäu und lokale Unwetter vorhergesagt.
Mehr als 100 Tote bei Unwetter auf den Philippinen
Für die kommenden Tage seien dort weitere schwere Unwetter zu erwarten.
Dazu müssten sie "den Euro wetterfest machen".
"Leider" habe er deren "Spuren" nicht vollständig beseitigt, wetterte Niebel kürzlich in der Leipziger Volkszeitung und setzte noch eins drauf: "Aber ich arbeite weiter daran".
Damit widersprechen sie einer früheren Studie der amerikanischen Wetter- und Ozeanbehörde NOAA, die die Hitzewelle auf natürliche Wetterschwankungen zurückführt.
Wetter-Glückspilze
Ob sich ein Sold-out ausgeht, wird das Wetter entscheiden.
Begeisterung trotz Wind und Wetter
Die Vorhersage des DWD reicht bis zum 18. Mai: Für die nächsten zehn Tage sagen die Meteorologen unbeständiges und kühleres Wetter vorher.
Im Prozess gegen den Wettermoderator Jörg Kachelmann wegen des Vorwurfs der Vergewaltigung vor dem Landgericht Mannheim ist am Freitag erneut das mutmaßlichen Opfers vernommen worden.
Nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes in München stiegen die Temperaturen auf bis zu 24 Grad.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Verbreitet heiter und trocken.
So schon im zweiten Lied, der "Wetterfahne", die Selbstachtung: "Er hätt es eher bemerken sollen, / Des Hauses aufgestecktes Schild, / So hätt er nimmer suchen wollen / Im Haus ein treues Frauenbild". Holl singt diese Verse aufgeregt.
Sowohl der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach als auch das Hamburger Institut für Wetter- und Klimakommunikation warnten vor heftigem Wind im Wendland - Stärke acht und neun.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Verbreitet heiter und sonnig.
Katzenfutter und eine Schale Wasser (niemals Milch!) unter einer Kiste mit kleinem, katzensicheren Durchschlupf vor Wind und Wetter geschützt, seien für Igel eine Riesenhilfe.
Bei schweren Unwettern am Wochenende in der Hafenstadt Genua kamen sechs Menschen ums Leben.
Andere Forscher trauen den Rechnungen weniger, wie sie auf Anfrage von SPIEGEL ONLINE sagen: "Von einem Nachweis würde ich eher nicht sprechen", erklärt Bruno Rudolf vom Deutschen Wetterdienst (DWD).
Der Biergarten soll in erster Linie eine Gelegenheit für Familien sein, bei schönem Wetter draußen zu essen - ein sommerliches Refugium.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Osten längere Zeit heiter und trocken.
Und über die Familie Kiesewetter und ihren Heimatort brach ein mediales Unwetter los.
Wir treten in ein meteorologisches Neuland ein: Das Extremwetter wird noch viel schlimmer werden.
Wenn wir ein Wetter haben wie im März und April vergangenen Jahres, haben wir ein Problem, aufs Dach zu kommen.
Dabei verweist er auf die Verfassungsklage der Münsterland-Kommunen gegen das Land in Sachen Finanzen. letztlich wolle das Land wohl nur "Schön-Wetter-machen", so die Einschätzung des Kämmerers.
Der wurde eigentlich für Europa und Nordamerika entwickelt, ist undurchlässig gegenüber Wind und Wetter ist und muss künstlich klimatisiert werden.
10:23 Der Deutsche Wetterdienst hält an diesem Wochenende Windböen der Stärke 7 bis 8 im Wendland für wahrscheinlich.
Platz 11: Bresser DPF 820W Der Bresser DPF 820W zeigt nicht nur Ihre Lieblingsfotos, er beherbergt auch eine kleine Wetterstation.
Wenn Katz und Maus zu guten Freunden werden, Wetterhähne sprechen lernen und Traumvögel Kindern Wünsche erfüllen - dann befindet man sich eigentlich in einem bunten Kinderfilm.
Es bleibt mild, am Montag steigt die Schneefallgrenze wieder bis in die Hochlagen der Gebirge, wie der Deutsche Wetterdienst am Freitag mitteilte.
Es folgten eigene Konzerte in den Jahren 2000 (Motto "Zwischenlandung") und 2002 (Motto "Liebesdonnerwetter - Pop, Comedy and more").
Darum glaubt auch die Verwaltung nicht, dass das Unwetter allein den Schaden verursacht hat.
"Würden wir sie finden, könnte es sein, dass auch anderswo Leben existiert". Um das herauszufinden, musste ein Weltraumteleskop her, das die Sterne ungeachtet von Wetter und Tageszeiten ins Visier nehmen kann.
Nach dem guten Ruf, den sich der Mittelalterliche Weihnachtsmarkt trotz des Wetterpechs in den vergangenen Jahren erworben habe, sei die Position der Stadt für ihn nach wie vor unverständlich.
Plötzlich ruft eine laute energische Frau aus dem Aufenthaltsraum: "Donnerwetter, warum kommt denn keiner?
Die schweren Unwetter ließen etwa 100.000 Brasilianer in vier südöstlichen Bundesstaaten obdachlos zurück.
Dass das Team aus mehr als 30 Astronomen ihre Entdeckung erst jetzt veröffentlichen, daran ist das Wetter auf Hawaii Schuld.
Seit Tagen wettert der "Kurier" gegen öffentliche Inserate in auflagenstarken Zeitungen.
Es ist nasskalt, der Himmel wie mit Blei überzogen: Ein Wetter, das geradezu danach verlangt, sich mit dicken Wollsocken an den Füßen auf die Couch zu legen und in einem Buch zu schmökern.
Schuld am trüben Wetter ist Tief "Waltraud" aus Skandinavien.
Die "Wetterküche" brodelt (Tageszeitung Neues Deutschland)
Der letzte Katholik, der in Sachsen selig gesprochen wurde, war Bischof Benno - zu Zeiten, da Martin Luther noch lebte, der dagegen anwetterte.
Es wechselte je nach politischer Großwetterlage die Allianzen, kooperierte mit Russen oder Amerikanern gleichzeitig und unterstützte die Rebellen im Irak.
Schlechtes Wetter kennen dagegen die Gäste vor Ort nicht.
Finanzpolitik von links muss sich europäisch und international vernetzen, sich wetterfest machen und nicht aufhören, um eine alternative europäische und internationale Finanzarchitektur zu kämpfen.
Wettergegerbte Nordlichter werden Ursula und Rainer Woehl beneiden: Seit Juli 2009 erleben die beiden Flensburger nur warme Jahreszeiten - und zwar an den schönsten Flecken dieser Welt.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht im Süden teils neblig, teils aufgelockert oder gering bewölkt.
Das schlechte Wetter habe ihnen die Saison versaut.
"Ich war sehr überrascht", sagte Gaddafi und wetterte gegen "Lügen und Falschmeldungen" der Medien.
Die Informationen muss er sich zur Flugvorbereitung bei der Wetterberatung des Deutschen Wetterdienstes (DWD) und vor der Landung vom Tower einholen.
Das Wetter: Im Norden noch regnerisch
Ihr fangt an zu wettern.
Am Wochenende erwartet uns feinstes Frühlingswetter.
"Das ist eine grandiose Idee und ein gutes Beispiel, wie man mit dem Wetterrisiko umgehen kann", sagt Prettenthaler.
Die CDU-Anhänger gingen lieber beim schönen Sommerwetter auf die Terrasse, um sich ein Bier zu bestellen.
Autos finden im gebeutelten Land zur Zeit sowieso kaum Verwendung: Mehr als 200 Hauptstraßen sind durch das Unwetter gesperrt.
Wegen des schönen Wetters wird die Winterumpflanzung im Barockgarten erst später vorgenommen.
Oftmals sollen Wetter und Klima historische Umbrüche befördert haben, meinen Historiker.
Außerdem herrscht in der Wüste an mehr als 300 Tagen im Jahr ideales Flugwetter - mit guter Sicht und wenig Wind.
"Ich habe einen besseren Start erwartet, vor allem bei diesem Wetter, denn die Bedingungen waren gut", meinte Bolt.
Manche Extravaganzen können sich nur teure Exoten leisten (etwa Lamborghini), die als Schönwetter-Auto in der Garage parken.
Dabei hatte es das Donnerwetter doch schon in der Pause gegeben.
In Nordrhein-Westfalen fielen die angekündigten Unwetter meist weniger kräftig aus als erwartet.
Lund schaut auf seine Felder in Richtung Horizont: "Wenn das Wetter so bleibt, sind wir in einigen Tagen durch".
Der Deutsche Wetterdienst warnte am Freitag weiter vor Tauwetter und Hochwasser.
Was fehlt, ist ein modernes, sturmtaugliches Schiff, das den Passagieren auch bei schlechtem Wetter noch Komfort bietet.
Übrig bleiben die üblichen Unwägbarkeiten wie etwa das Wetter.
Nicht nur, weil das Badewetter zurückgekehrt ist, wollen wir an dieser Stelle jene Dame würdigen, die zur glamourösen Nixe der Filmgeschichte wurde.
Das Schulamt folgt einer dringenden Empfehlung des Deutschen Wetterdienstes.
Für das Vogtland und das Erzgebirge gilt bis Samstagvormittag eine Unwetterwarnung wegen starken Tauwetters.
Nach tagelangen Unwettern sind viele Straßen in mehreren italienischen Städten überflutet.
Bei schönem Wetter kann man daher prima vor dem Restaurant Gandl sitzen und die Passanten beobachten.
Die Lebensgeschichte des Wettermoderators lasse "keinen Hinweis auf gröbere psychische Störungen" erkennen.
Ein Sprecher des zweitgrößten deutschen Stahlproduzenten Salzgitter erklärte lediglich, dass es derzeit keine Probleme gebe und eventuelle Engpässe von der weiteren Wetterlage in Australien abhingen.
Teile Spaniens litten ebenfalls unter schweren Unwettern mit sintflutartigen Regenfällen.
Rekordhalter in Sachen Schönwetter ist die Kanzelhöhe in Kärnten: 2490 Stunden Sonnenschein wurden dort registriert.
Hitze hin, Wetter her - Buhlschaft Birgit Minichmayr sah am Montag das Ende mit Wehmut: "Wenn der letzte Jedermann vorbei ist, ist leider auch der Sommer vorbei.
Und wie die Rübe vor dem störrischen Esel baumelt die Sonne im Wetterbericht: scheinbar zum Greifen nah und doch unerreichbar.
Das Wetter: Wechselhaft und kühler
Je nach Wetter kann aber generell früher Schluss sein.
Der Tropensturm Irene brachte schwere Unwetter nach New Jersey.
Und der quasi ausgeschiedene Toni Schmidt wettert in "Der Feind meines Feindes ist mein Freund"-Manier gegen Müller und für Bauer.
Voller Freude nahmen die überraschten Seeleute aus Korea, China und Russland bei kaltem Wetter die Weihnachtsbäume entgegen.
Ende Oktober sollen, wenn es das Wetter erlaubt, die Skilifte Resterhöhe und Pass Thurn an den Wochenenden öffnen.
Im Übergangsbereich kann es örtlich auch gefrierenden Regen geben, warnt der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach.
Die Santa-Ana-Winde sind ein Wetterphänomen, bei dem in Südkalifornien im Herbst und Winter trockene Winde von der Sierra Nevada und den Rocky Mountains im Osten in Richtung Küste wehen.
Kalter Nebel, früh einsetzende Dunkelheit - das Herbst- und Winterwetter schlägt vielen Menschen aufs Gemüt.
In den Achtzigern hat er bei der Bundeswehr eine Ausbildung im mittleren Wetterdienst absolviert.
Am Vormittag erreichte es den Südwesten Deutschlands, am Nachmittag wird das Zentrum Joachims über Düsseldorf, Hannover und dem nördlichen Umland Berlins ziehen, so der Deutsche Wetterdienst.
Der Vorsitzende Winfried Otte freute sich, "trotz des Wetters so viele Kinder" zu sehen.
An diesem Mittwoch fallen die Flocken vorerst nur in den Bergen, sagt der Wetterbericht.
Man kann über das Wetter der vergangenen Wochen einiges Schlechte sagen.
Die Produzenten haben vier Kameras fest an Bord installiert, die bei jedem Wetter aufnehmen, was an Deck passiert.
Trotzdem tat dies dem Pfarrfest keinen Abbruch, denn bei bestem Wetter und dank des wie immer großen Besucherzulaufes wurde auch diese Veranstaltung wieder ein voller Erfolg.
Das Wetter in Deutschland: Wieder milder
Mit einem solchen Donnerwetter hatte am Bodensee niemand gerechnet.
Morgen, Mittwoch, tritt vom Westen her der Wetterumschwung ein, am Donnerstag sinkt die Schneefallgrenze auf bis zu 500 Meter.
Auch dem Tierpark Hagenbeck kam das "Mischmasch-Wetter" dieses Sommers entgegen.
Meteorologe Dominik Jung warnt: "Der Klimawandel produziert extreme Wetterlagen.
"Wir werden sehen, was das Wetter zulässt", sagte Niewöhner.
Der Bauern- und Herbstmarkt im Andersen-Haus erwies sich einmal mehr bei bestem Herbstwetter als Besuchermagnet.
Und er hatte recht, denn in all den Jahren schien immer pünktlich die Sonne, und der Wettergott zeigte sich von seiner schönsten Seite.
Alle vier Stunden vermerkten sie neben Zeit, Position und Schiff die Windstärke und -richtung, die Luft- und Wassertemperatur, den Luftdruck, die Wellenhöhe, die Himmelsbedeckung mit Wolken und besondere Wettererscheinungen.
Da lernt man sich gut kennen: "Das Wetter ist der Sumpfschildkröte egal", scherzt Niekisch mit Blick in die tiefgrauen Wolken, "die ist wasserfest, wir haben's getestet".
"Ich mache mir Sorgen um mein Land", wetterte er gegen die nach seinen Worten "inkompetente" Regierung von Präsident George W. Bush.
Wetterbedingungen optimal für den nächsten Schritt
Die Landesregierung erwartet wegen weiteren Tauwetters in der zweiten Wochenhälfte, dass sich die Situation zuspitzen könnte.
"Die letzten drei, vier Wochen waren gut", erinnert sich Hans-Otto Buth an lediglich acht Märkte in der abgelaufenen Saison bei sehr gutem Wetter, "alle anderen fanden bei Sturm und Regen statt".
"Es gibt einen andauernden Wechsel zwischen kurzen Hitzeperioden und kühleren Phasen", sagt Diplom-Meteorologe Dominik Jung von Wetter.net.
In den vergangenen Jahren waren auf dem herrlichen Uferstraßenkurs stets schönes Wetter und tolle Sicht auf Meer und Taurusgebirge angesagt gewesen.
Vorn schützt nur ein winziger Glasstreifen vor der Unbill des Wetters, und hinter den Köpfen verwandelt sich die Querstrebe in zwei riesige Überrollbügel, die aus dem Heck herauswachsen.
Zuletzt hätten vor allem in Südbayern noch starke Unwetter mit Hagel die Halme niedergedrückt.
Unwetter wütet in Oberbayern - Menschen verletzt - Bild.de
Bei schlechtem Wetter steigen sie höher und damit steigt auch die Wahrscheinlichkeit, dass man sich ansteckt", sagt Conrad.
Obwohl das Wetter nicht "berauschend" war, fanden Sonnabend mehr Besucher als im Vorjahr den Weg zum "Tag der offenen Tür" im Schwentine-Info-Zentrum der Kreisjägerschäft Plön.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Abends und nachts von Nordwesten aufgelockert und meist trocken.
Um das Reden bei jedem Wetter zu ermöglichen, wurde mitten in Berlin ein schöner Palaverpalast errichtet, in dem schwadroniert wird ohne Rücksicht auf die Jahreszeiten.
"Ich habe in einem Vierteljahrhundert nicht ein so stabiles Wetter während der Wiesn erlebt", sagte Weishäupl, die heuer ihre 26. Wiesn als Festleiterin feierte.
Die Gipfel mit ihren Hütten sind ein immer beliebteres Ausflugsziel Obwohl der Kalender bereits den 19. November zeigt, gibt es auf den niederösterreichischen Bergen angenehme Plusgrade und prachtvolles Wanderwetter.
Ein langer Winter, extreme Trockenheit im Frühjahr und im Frühsommer, danach eine verregnete Erntezeit - die Kapriolen des Wetters machten es den Landwirten, Obstbauern und Kleingärtnern im Kreis Gütersloh in diesem Jahr nicht leicht.
Das robuste Braunvieh habe das wechselhafte Sommerwetter gut überstanden, sagt er: "Vieh und Hirte halten viel aus".
Washington - Durch schwere Unwetter im Mittleren Westen der USA sind mindestens acht Menschen ums Leben gekommen.
Durch die wegen des schlechten Wetters ausgebliebenen Tagesgäste sei mit Einbrüchen bei der Strandabgabe und den Parkgebühren zu rechnen - bei gleichbleibenden Kosten für die Touristik.
"Wir befinden uns vorwiegend unter schwachem Hochdruckeinfluss, es wird voraussichtlich nur am Freitagabend im Bergland ein paar Schauer geben", sagt Clemens Teutsch vom Wetterdienst UBIMET.
Doch bei dem Bibber-Wetter stehen die Daheimbleiber im Regen...
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nur in Bayern noch heiter, in den übrigen Gebieten verbreitet Regen.
Schuld ist das Wetter.
20 Grad, blauer Himmel - "das ist das perfekte Wetter".
"Die Sandalen haben wir trotz des schlechten Wetters gut verkauft", sagt sie.
Das Unwetter vor wenigen Tagen führte noch zu Schreckensstunden für die fleißigen Holzbauer.
Ähnlich wie beim herkömmlichen Wetterradar können die Messwerte dem Piloten als farbiges Display dargestellt und auch parallel am Boden analysiert werden.
Für die Herbstdult in Straubing ist er optimistisch: "Die Wettervorhersage ist gut und der 3. Oktober ist diesmal ein Montag".
Altschwendt-Altschwendterbachbrücke in beiden Richtungen es ist mit Wartezeit zu rechnen, Baustelle, Brückenarbeiten, Dauer: 13.06.2011 bis 19.08.2011, keine Umleitungsempfehlung BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808V_3667
Der Deutsche Wetterdienst sagte am Sonntag, am Montagvormittag seien keine Stürme mehr zu erwarten.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Nordosten ein Mix aus Sonne und Wolken.
"Im Backsteinhaus hat es mir richtig gut gefallen, die Atmosphäre, das gute Wetter und die stilechte Musik, da passte alles zusammen", sagte Besucherin Evelyn Klose (59).
Nun mischt sich auch Diego Maradona ein und wettert gegen den skandalgeplagten Weltverband.
Wenn es das Wetter zulässt, sollte man unbedingt das Überzelt zurückschlagen, damit man frühmorgens den Sonnenaufgang auf dem gegenüberliegenden Bergkamm ja nicht verpasst.
Und falls dann auch noch schlechtes Wetter dazu kommt, bleibe ich eben in der Hotelbar sitzen.
Im Gefolge der Modedesigner waren eine Menge äußerst schick angezogene Damen und Herren gekommen, zwischen denen die Wintersportreporter in Rollkragenpullovern und Schlechtwetterstiefeln fehl am Platze wirkten.
Bei der Rursee-Touristik hat sich das miese Wetter jedenfalls bemerkbar gemacht.
Aber das diesjährige schöne Herbstwetter sorgte für trockene, tragfähige Böden und auf Waldemey stand das Mistfahren an, erklärte die Züchterin, dass ihr einfach die Zeit für die weite Fahrt nach Dresden fehlte.
SPIEGEL ONLINE: Herr Weber, bei Hitze fallen in den Zügen die Klimaanlagen aus, bei Schnee fährt die Bahn erst gar nicht - und wenn das Wetter halbwegs normal ist, streiken die Lokführer.
"Je schlechter das Wetter, desto eher gehen die Leute in die Welle", sagte Stüwe.
Wenn das Wetter mitspielt, könne das Abfräsen am heutigen Dienstag abgeschlossen werden.
Neben zahlreichen Romanen (u.a. "Dirac", "Waffenwetter", "Die Abschaffung der Arten", "Sämmtliche Gedichte") hat er die politische Streitschrift "Maschinenwinter" und eine Suhrkamp-BasisBiographie zu Rosa-Luxemburg verfasst.
St. Goar: Intercity-Zug entgleist bei Unwetter im Rheintal
Das Unwetter habe am Mittwoch das abgelegene Kundian-Tal heimgesucht und Häuser sowie die Infrastruktur zerstört, sagte der Direktor der Behörde, Syed Asghar Ali Shah.
Man gehe jedoch davon aus, dass das Unwetter für die Havarie verantwortlich gewesen sei, hieß es.
US-Oberbefehlshaber Mike Mullen hatte erklärt, schlechtes Wetter habe die Luftangriffe in dieser Woche behindert.
Des einen Leid, des anderen Freud: Für die Ingenieure des Instituts für technisch-wissenschaftliche Hydrologie Hannover ist die extreme Wetterlage ein gefundenes Fressen.
"Die Ansprüche an das Vulkanasche-Warnverfahren sind deutlich gewachsen", sagt Wetterdienst-Sprecher Klaus Sturm.
Zwar entzieht sich das Wetter dem menschlichen Zugriff, aber selbst bei "schlechtem Wetter" hilft ein Gang nach draußen dem Körper gerade im Frühjahr auf die Beine.
"Am Karfreitag scheint über ganz Deutschland die Sonne", sagte Meteorologe Peter Hartmann vom Deutschen Wetterdienst (DWD).
Es gebe Hinweise, wonach die Polizistin Michele Kiesewetter im Jahr 2007 nicht zufällig von den Neonazis getötet wurde, sagte Friedrich.
TS Einfeld II 3:1 (1:1) SG Krogaspe/Nortorf: Fischer - Granert, Schütt, Krüger, Evers, Wittmaack, Baumann (85. Storm), J. Döring, Matzen (39. Wuchinger), Eckhardt, Wettern.
Druckversion - Sturm und Regen: Frau stirbt bei Unwetter - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Panorama
Unter den Pistolen im Wohnwagen sind die Dienstwaffen der im April 2007 in Heilbronn getöteten Polizistin Michéle Kiesewetter und ihres schwer verletzten Kollegen.
Und wer mit einem Fahrer ins Gespräch kommt, wird nicht selten mit einer Fülle von Klagen überhäuft: der Verkehr, das Wetter, die Knauserigkeit, die Kurztour.
Schweizer Medien spekulieren über mögliche Pläne der ARD, eine Rückkehr von Wettermoderator Jörg Kachelmann auf den Bildschirm des Senders zu verhindern.
Bis zu 28 Grad Celsius bieten Badewetter im Oktober.
Nicht immer habe man optimale Wetter- oder Verkehrsbedingungen.
"UPS hat starke Quartalsergebnisse abgeliefert trotz rasant steigender Spritpreise und herausfordernder Wetterbedingungen", sagt Firmenchef Scott Davis.
Der 47-jährige Bergführer Olivier Sourzac und seine 44-jährige Begleiterin Charlotte Demetz sind offenbar bei schlechtem Wetter erfroren.
Es begann am Donnerstag in Zelt 1 mit der jungen englischen Band "Ahab", die ihr Festivaldebüt gab und mit erfrischendem Country-Rock dem Wetter Paroli bot.
Die stinkende Brühe hätte nach den Erfahrungen vom 19. August per Überlauf in die Brookwetterung fließen sollen.
Romneys mormonischer Glaube sei ein "Kult", er selbst ein "Nicht-Christ", wetterte Robert Jeffress auf einem Großkongress erzkonservativer "Werte-Wähler" am Wochenende in Washington.
Ein schweres Unwetter hat in der Nacht auf Donnerstag in Oberösterreich zu Überflutungen und Sturmschäden geführt.
Das feuchtwarme Sommerwetter beschert den Landwirten einen hohen Ertrag.
BILD gibt Ratschläge, wie Sie sich bei jeder Wetterlage wohlfühlen:Das hilft gegen Wetterfühligkeit 1. Bewegung an der frischen Luft!
Der November bringt anfangs mildes Wetter
Auch Wetter.de und die Spielzeugkette Build a Bear nahmen ihn unter Vertrag.
Ich hatte mir zuvor die Großwetterlage im April genauer angesehen und mich darin erinnert, dass wir im April vor vier Jahren eine ähnliche Situation hatten.
Das RTL-Wetter ist zwar kostenlos, aber dafür muss der Nutzer auch Werbung in Kauf nehmen.
Wetter-Drama in den USA: Killer-Tornados töten mehrere Menschen
"Und das Wetter scheint ja auch mitzuspielen", freut sich Heisterkamp.
Das Wetter am Freitag: Sonne, Wolken, Schauer
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Osten und Südosten nochmals viel Sonnenschein.
Sie spendet Beifall, als Rösler gegen den Mindestlohn wettert, für das "liberale Bürgergeld" wirbt und betont, alle Liberalen seien "pro-europäisch".
Schade, so Tröger, sei es nur um die verschenkten drei Wochen, in denen das Wetter besser nicht hätte sein können, um dem Bad-Neubau den Boden zu bereiten.
Erwartet worden war anderes: Von heftigen Gewittern mit Starkregen, Hagel und orkanartigen Böen war in einer Warnung des Wetterdienstes Meteomedia am Vorabend die Rede, auch Tornados wurden nicht ausgeschlossen.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: Papandreous Auftritt beim G20-Gipfel sei peinlich gewesen, wettert die Opposition
Hasselt (Belgien) - Bei einem Unwetter während eines Open-Air-Festivals in Belgien sind Medienberichten zufolge am Donnerstag mindestens vier Menschen ums Leben gekommen.
Die zunehmend milden Temperaturen und das damit einsetzende Tauwetter im Allgäu lassen die Pegel der Seen und Flüsse ansteigen.
Im Vergewaltigungsprozess gegen den Wettermoderator geht die Staatsanwaltschaft weiter von der Glaubwürdigkeit des mutmaßlichen Opfers und damit von einer Schuld des Angeklagten aus.
Wie ist das Wetter bei Ihnen?
Für die Urlauberhochburgen der Costa Brava oder der Costa Dorada im Nordosten Spaniens sagte das Wetteramt Höchstwerte von bis 31 Grad voraus. (dpa)
"Die Schiffe müssen Fundamente in bis zu 50 Metern Meerestiefe installieren und die Anlagen bei starkem Seegang und unter schwierigen Wetterverhältnisse montieren", sagt Werner Lundt, Hauptgeschäftsführer des Verbandes für Schiffbau und Meerestechnik (VSM).
Lermooser Tunnel in beiden Richtungen Tunnel gesperrt, Instandhaltungsarbeiten, Dauer: 08.08.2011 15:30 Uhr bis 17:30 Uhr , Umleitung über Biberwier eingerichtetSperreMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080812213
Dramatische Monate waren das: Obama ließ es knallen, am Himmel verglühte ein Wettergott, Fußballer waren in Tränen aufgelöst - eine Dreimonatsbilanz von Roger Willemsen.
Extremwetter: Zunahme von Hitzewellen ist Folge des Klimawandels
Zwischen Schönaugürtel und Hüttenbrennergasse in beiden Richtungen gesperrt, Baustelle bis 09.09.2011 SperreMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080810076
Seine privaten Wetteraufzeichnungen reichen jedoch bis ins Jahr 1991 zurück.
Demnach sind in Folge von Unwettern und Überschwemmungen mindestens 150 Menschen bei ums Leben gekommen.
Beliebt ist das Programm von Ken Pomeroy, einem Mitarbeiter des Nationalen Wetterdienstes in Utah, der gesteht, von Basketball keine Ahnung zu haben.
Am 27. Juni, dem Siebenschläfertag, verzeichnete die Wetterstation in Almesbach bei Weiden 27,6 Grad und 12 Sonnenstunden.
7:30: Alle aktuellen Wetter-Infos wie immer auf wetter.at!
Zwischen dem Tief und einem Hoch im Südwesten bleibe die Wetterlage nun vorerst stabil, sagte Beyer.
Noch vor dem Schimpfen auf Griechenland steht jedes Mal, wenn ich in Wien das Wirtshaus meiner Wahl betrete, die dringende Frage im Raum, wie es mir geht und wie das Wetter in Berlin ist?
Nasskaltes Schmuddelwetter.
Er überzog das Land mit Wetterstationen, als seien es Bohrtürme, die ihm über Funk alle zehn Minuten neue Daten zupumpen.
Wetter fuhr mit einem elektrisch betriebenen Roller.
Er habe keine Lust mehr auf das geplante Freundschaftsspiel, wetterte van Marwijk.
Sydney - Der australische Bundesstaat Queensland erholt sich gerade von der schwersten Flut des Jahrhunderts, nun droht eine neue Naturkatastrophe verheerenden Ausmaßes: Zyklon "Yasi" rast auf Australien zu, die Wetterbehörde stufte ihn am Mittwoch als Sturm der höchsten Kategorie fünf ein und warnte vor den "lebensbedrohlichen Folgen" des Unwetters.
München/Offenbach (dpa) - Der Deutsche Wetterdienst (DWD) hat für Bayern und einige andere Bundesländer eine Hitzewarnung herausgegeben.
"Die an die EU-Kommission übermittelte Position der Bundesregierung trägt wieder einmal die Handschrift des Verbands der Automobilindustrie", wettert der Geschäftsführer der Deutschen Umwelthilfe, Jürgen Resch.
Michael Schumacher: Platz 9 und ein falscher Wetterbericht des Teams
Laut Wetterbericht steht der Wind mit Blick auf die Verbreitung radioaktiver Strahlung günstig für die Metropole.
"The Big Freeze", wie die Neuseeländer das Tiefdruckgebiet nennen, soll nach Warnungen von Meteorologen noch bis Ende der Woche das Wetter bestimmen.
Das Wetter spielte mit und das eingespielte Team um Gertrud Römmelt und Silvia Eder gab wie immer sein Bestes.
Trotz Regenwetters 12.000 beim Poetenfest
Wie kalt es in der Nacht wird, wird bereits mittags zuvor anhand der Wetterdienste, der eigenen neun Messstationen und der Wärmekarte der Hamburger Straßen ermittelt.
Als Grund für den aktuellen Anstieg nannten die Statistiker das Wetter.
Ein besseres Wetter als vor zwei Jahren.
"Ich hatte nur Angst wegen des Wetters", sagt die Mutter, "aber als wir losfuhren war es wunderschön".
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht im Süden Regen, örtlich Gewitter.
Vor allem im Norden von Nordrheinwestfalen besteht Unwettergefahr.
Ein Mitarbeiter der Wetterwarte wollte dem Mann helfen und stürzte dabei selbst hinab.
Trotz widriger Wetterbedingungen ist Lösbrock "im Großen und Ganzen aber zufrieden" mit dem bisherigen Umsatz.
In den vom Wetter nicht verwöhnten Monaten Juli, August und September schnellten die Ausleihzahlen auf Rekordhöhen.
Die Spitzengeschwindigkeit des Unwetters bezifferte die Behörde auf 75 Stundenkilometer.
Meteorologen erklärten, das Regenwetter könne noch bis März anhalten.
15:18 Uhr Schmuddelwetter in Bremen - es ist nass und windig.
Nach einer zehntägigen Pause wegen schlechtem Wetter kamen nach UNHCR-Angaben in den vergangenen fünf Tagen rund 3200 Menschen auf der italienischen Insel Lampedusa an.
Fast alle Erstrunden-Partien im DFB-Pokal auf Kreisebene fielen am vergangenen Donnerstag dem schweren Unwetter zum Opfer, mussten neu angesetzt werden.
Kein Zweifel: Die Stadt im Wetteraukreis ist wie jedes Jahr um diese Zeit im Elvis-Presley-Fieber.
Kiesewetter forderte, dass die Verfassungsschutzbehörden seinem Verband Hinweise auf NPD-Mitglieder geben sollten.
Rom - Ein Unwetter mit heftigen Blitzen und Donner hat am Donnerstag das öffentliche Leben in Rom beinahe komplett zum Erliegen gebracht.
Und am Ende der Saison, die Höfl-Riesch den Gesamtweltcupsieg mit drei Punkten Vorsprung davontragen ließ, weil der entscheidende letzte Riesenslalom wegen schlechten Wetters in Lenzerheide/Schweiz abgesagt wurde, standen die früheren Freundinnen so fröstelnd schweigend nebeneinander auf dem Podium, dass der Regen hätte gefrieren müssen.
Hauptsache warm und sonnig: "Gerade das schlechte Wetter in den letzten Wochen hat viele noch dazu bewegt, einen Urlaub zu buchen", erklärt Reisebüroleiterin Heidi Schöberl.
Ein schweres Unwetter hat in Indien mindestens 33 Tote gefordert und Tausende Menschen obdachlos gemacht.
"Wir müssen kämpfen", wettert Manuel Carvalho da Silva, Boss der größten portugiesischen Gewerkschaft CGTP.
Zog am Sonnabend das Großfeuerwerk der Ehrenamtler des Fremdenverkehrsvereins Tönning und der Schausteller am Torfhafen viele Gäste in die Eider-Stadt, so war trotz Badewetter am Sonntag der traditionelle Pferdehandel Anziehungspunkt.
Für mittlere bis große Feuer, Verkehrsunfälle und Unwetterlagen würden jedoch 22 Einsatzkräfte benötigt - fünf mehr, als im Idealfall tagsüber bereit stünden, so König.
Seit Beginn der Regenzeit Mitte September sind in Kolumbien mehr als 40 Menschen bei Unwettern ums Leben gekommen.
Bei jedem Wetter sind die Plastiksäcke und verschnürten Kartons gut sichtbar um 9 Uhr am Straßenrand abzulegen beziehungsweise am Parkplatz Alter Friedhof an der Darfelder Straße abzugeben.
Ideales Fluchtwetter
"Bei dem Wetter ist das normal", sagte eine Polizeisprecherin in Lübeck mit Blick auf das Unfallgeschehen.
Wie der Deutsche Wetterdienst am Sonntag mitteilte, zieht der Wind weiterhin auf den Pazifik hinaus und treibt die radioaktiv verseuchte Luft weg von den Menschen.
Durch die anhaltend feuchte Wetterlage und den vielen Regen war der Boden auf den Feldern und an der Au sehr durchweicht.
Er dankte im Namen aller Leser, dass das Füssener Blatt auch bei Wind und Wetter durch die rund 150 Zusteller zuverlässig verteilt wird.
Gehrmann erklärt sich nun bereit, die Kerze dafür selbst zu spenden - wenn der Pfarrer von St. Gudula Rhede sie am Sonntag anzünde, damit am Rosenmontag in Bocholt schönes Wetter sei.
In ihren Urlaubsgrüßen, die die Redaktion per E-Mail erreichten, schreiben sie: "Wir haben hier jeden Tag super Wetter und holen die uns in diesem Sommer entgangenen Sonnstunden nach".
Es sind Menschen wie Karl Melber und dessen Plattform Initiativer Bürger, die seit Monaten gegen geplante Neubauten östlich der zahlreichen Jugendstil-Juwele wettern.
Tauwetter dauert an - Yahoo!
Zwar tauschen der Deutsche Wetterdienst und die Deutsche Flugsicherung jetzt schneller Daten aus, und in Deutschland wurden neue Grenzwerte für die zulässige Belastung der Luft mit Vulkanasche definiert.
Nicht nur, dass er der versammelten Kinderschar "eine ganze Woche voll schönem Wetter" verspricht - der Fachmann erklärt auch, warum der Specht so fleißig Löcher in die Bäume hackt.
Im Oberallgäu richteten Unwetter schlimme Verwüstungen an.
Bei bestem Fußballwetter war das alt-ehrwürdige Jugendstadion erstmals während des Turniers sehr gut besucht.
Nur zehn Akteure aus vier der zehn Bezirksvereine waren am Samstag angetreten, um sich dem Kampf um den Titel zu stellen - eine wenig erfreuliche Resonanz bei der zweiten Ausrichtung dieser Meisterschaft durch die SF Neuenrade in der 40- jährigen Geschichte des Klubs, die allerdings wohl auch dem traumhaften Wetter am gesamten Wochenende geschuldet war.
Der Wind jedoch kommt immer noch aus Süden - dieser Wind ist der Schönwetterstrohhalm, an den wir uns klammern.
Denn zum Wochenende kommt Bewegung in die festgefahrene Wetterlage.
Durch Staatskrise und Wetterturbulenzen droht den 500 Bewohnern jetzt das Wasser für ihre Felder auszugehen.
Denn lieber schrumpfen die Institute ihr Geschäftsvolumen, als Staatshilfe anzunehmen, wettern Kritiker.
Kleinschmidt hat derweil noch eine Erklärung für die unterschiedliche Wetterfühligkeit: "Das Wetter ist ein fantastischer Sündenbock".
Königswetter hatten die Mitglieder des Ringreitervereins Vaalermoor bei ihrem vereinsinternen Ringreiten, das traditionell nicht auf dem Rücken eines Pferdes ausgetragen wurde.
Das Wetter-Chaos bei der Deutschen Bahn steht im Mittelpunkt einer Konferenz der Verkehrsminister.
Tirol: Platter wettert gegen ÖBB-Sparpläne
Das letzte Wochenende der großen Ferien und bestes Sommerwetter - das weiß fast jeder für sich zu nutzen.
Für den Winter und auch schon für den Start in die kalte Jahreszeit rechnen wir mit eiskalten Überraschungen, meldet der Wetterdienst "Donnerwetter.de".
Viele Betroffene hätten den Prozess gegen den Wettermoderator Jörg Kachelmann in den Medien aufmerksam verfolgt.
Draußen gab es Kutschenfahrten, die bei dem sonnigen Wetter ideal waren.
Die Temperatur erreicht nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes (DWD) Höchstwerte zwischen 7 Grad am Alpenrand und örtlich 13 Grad am Niederrhein.
Trotz der Schwierigkeiten mit dem Wetter bekräftigte der Konzern aber seine Ergebnisprognose für das Gesamtjahr.
Ein bisher vorherrschendes, nordöstlich der Nordinsel Hokkaido gelegenes Tiefdruckgebiet, sorgte bisher für günstige Wetterverhältnisse.
Dass die Isländer ein hitziges Volk sind, eigensinnig, wetterhart.
Wohnort: Wetter (NRW)
Das Wetter am Dienstag: Meist regnerisch, örtlich mit Gewittern
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts vor allem im Schwarzwald, in Oberschwaben und im Oberallgäu sowie in der Eifel noch vereinzelt Schauer oder Gewitter, sonst gering bewölkt und trocken.
Das Wetter in Deutschland: noch viel Sonne
Überflutete Fahrbahnen, vollgelaufene Keller, hochgespülte Gullydeckel: Das ist die vorläufige Bilanz, nachdem am Donnerstagabend ein heftiges Unwetter über Nordrhein-Westfalen gewütet hat.
Das letzte gemeinsame Lauftraining steht vor der Tür und erstmals müssen wir uns mit dem Gedanken an ungemütliches Wetter anfreunden.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht nach Osten abziehender Regen, teilweise klar.
Wegen des durchwachsenen Wetters musste eine große Anzahl an Aktivitäten in den Räumen der OGS stattfinden.
Ingo Vosen, für den Sponsor Stadtwerke bei der Programmvorstellung dabei, meinte übrigens: Statistisch gesehen werde es beim Mundartfestival gutes Wetter geben, "weil es im Juli und August so viel geregnet hat".
Er möchte nun zum Wettermann im Radio werden.
Monat, Tageszeit und Wetter: Belichtungstabellen funktionieren erstaunlich gut
Nur wenige haben Chancen auf trockenes Wetter.
Der Deutsche Wetterdienst rechnet mit Windstärken zwischen acht und neun.
Heftiges Unwetter: Mehrere Tote Pop-Festival in Belgien
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In Sachsen, Thüringen und Franken viele Wolken, nordöstlich der Elbe auch Regen.
"Durch das gute Wetter hatten wir keine größeren Probleme", sagte ein Sprecher der freiwilligen Feuerwehr Schülp nach dem Brand.
Aber nein, das Wetter trotzte den Hoffnungen der Schüler und es begann zu regnen.
Es soll mit dem Medienzentrum samt der Stadtbildstelle, der Wetterauischen Gesellschaft und den Schriften des Geschichtsvereins auf dem gleichen Stockwerk untergebracht und mit der Bücherei "fließend" verbunden werden.
Nach einer kurzweiligen Woche, bei der das Wetter fast immer mitgespielt hatte, hieß es dann Abschied nehmen.
Bereits 2010 bescherte das lang anhaltende Winterwetter dem deutschen Sportfachhandel einen kräftigen Umsatzschub.
Mit einem schmucken Holzdach vor Wind und Wetter gut beschirmt, das die Interessengemeinschaft Samelstein spendiert hat.
Das gute Frühlingswetter hat Europas größter Baumarktkette Kingfisher gute Geschäfte beschert.
Derzeit ist Tornado-Saison in den USA: Vom Golf von Mexiko strömt tropisch warme Luft heran, sie ist die perfekte Zutat für die Tornado-Entstehung: Prallt die Meeresluft über den USA auf kühlen Westwind, dann steht das Rezept für schwere Unwetter bereit.
Wetter: Am Wochenende wird es sonnig, aber auch sehr kalt
Wetter auf nachrichten.at
Freunden des deutschen Weins versprach sie einen guten Jahrgang - trotz des Wetterpechs vieler Winzer.
"Meine Stimmung ist gut, das Wetter ist blendend", verkündete Hamburgs Regierungsoberhaupt Christoph Ahlhaus (CDU) am Sonntagmittag im Stadtteil Iserbrook.
Verbreitet gibt es Tauwetter bis in die Hochlagen der Mittelgebirge.
Ein Unwetter hatte zu dem Einsturz geführt.
Der einzige Kummer der Süßwarenhersteller: Wenn Ostern, wie dieses Jahr, spät liegt, könnte ihnen das Wetter einen Strich durch die Rechnung machen.
Erst am späteren Nachmittag und Abend beruhigt sich das Wetter wieder.
Wind und Wetter wurden ihm aber offenbar doch zu viel.
Sobald es das Wetter irgendwie erlaubte, strömten die Bergedorfer auf ihren Weihnachtsmarkt". Von vielen Besuchern habe er großes Lob für den schön gestalteten Markt erhalten.
Laut Prognose wird die Wolke gegen 2 Uhr den Norden erreichen, wie ein Sprecher des Deutschen Wetterdiensts in Offenbach sagte.
So haben Helfer in Neuenrade-Affeln die kurze Schönwetter- Periode genutzt, um mit historischem Gerät Getreidegarben zu mähen, die am kommenden Samstag publikumswirksam von Hand gedroschen werden.
Mannheim/Zürich (dpa) - Dienstreise in die Schweiz im Verfahren gegen den Wettermoderator Jörg Kachelmann: Das Mannheimer Landgericht kann in der Schweiz eine Zeugin vernehmen.
Im Eden Palast las Skandal-Autorin Charlotte Roche vor ausverkauftem Saal aus ihrem aktuellen Roman "Schoßgebete" - und wetterte zwischendurch kräftig gegen ein großes deutsches Boulevardblatt.
Bei blendendem Schönwetter selbstverständlich.
"Auch steuerliche Rücklagen sind eine Möglichkeit der Absicherung", beschreibt der Verbandschef eine weitere Möglichkeit, um finanzielle Verluste durch Wetterschäden besser abfedern zu können.
Bleiben Sie drinnen!", warnte der Nationale Wetterdienst eindringlich.
Geschäftsführer Burkhard Dünser meinte auf APA-Anfrage, das Weihnachtsgeschäft sei trotz Schönwetters gut gestartet.
Laut einer ersten Auswertung des Stimmenrekorders stürzte das Flugzeug in einer Schlechtwetterfront innerhalb von dreieinhalb Minutenab.
Angeblich als Belohnung für Sex wurde sie Wetterfee im Berlusconi-TV-Sender Retequattro.
Zudem sei es ab Dienstag mit dem sehr milden und weitgehend frostfreien Wetter vorbei, sagte Meteorologe Christoph Hartmann vom Deutschen Wetterdienst am Sonntag in Offenbach.
Die Terrorgruppe Nationalsozialistischer Untergrund NSU um Beate Zschäpe, Uwe Böhnhardt und Uwe Mundlos wird für die Mordserie an neun Geschäftsleuten türkischer und griechischer Abstammung zwischen 2000 und 2006 und die Ermordung Michèle Kiesewetters 2007 verantwortlich gemacht.
In dem Ski-Ort (1.900 Einwohner) verbrachte Michèle Kiesewetter ihre Kindheit, bevor sie nach dem Abitur 2003 zur Polizeiausbildung nach Baden-Württemberg ging.
Nach dem Unwetter in Sachsen-Anhalt hat Ministerpräsident Haseloff den Betroffenen Hilfe versprochen.
Wer hat schon großen Durst bei Regenwetter?
Das Winterwetter hat die Pünktlichkeit der Deutschen Bahn einem Zeitungsbericht zufolge in den vergangenen Wochen massiv einbrechen lassen.
Nach zwei Jahren vorherrschenden Regens versöhnte er die Reitsportfreunde insbesondere Dienstag zum 56. Reit- und Springturnier anlässlich "Mariä-Geburt-Markt" in den Telgter Emsauen mit sonnigem Wetter.
"Und dazu das herrliche Wetter, wie bestellt", meinte eine junge Mutter, "wo doch ansonsten dieser Sommer fast nur verregnet war".
Auch in Rheinland-Pfalz haben die Unwetter in der Nacht zum Donnerstag für einen Dauereinsatz von Helfern und Rettungskräften gesorgt.
Das Wetter am Dienstag: Sonne
Sie schloss sich der Mehrheit an, als diese hemmungslos gegen Sarah wetterte.
Auch die U 23-Spieler John Anthony Brooks und Jerome Kiesewetter, beide 18, haben längst das Interesse der Amerikaner geweckt.
Seit mehr als 25 Jahren beobachtet er täglich das Wetter an seinem Wohnort und hält die Daten in Tagebüchern fest.
Sie denkt manchmal an ihren Vater, der morgens mit der letzten Tasse Kaffee hinaus in den Garten trat und diese mit Blick auf Wetter, Grünen und Blühen, Schluck für Schluck leerte.
Hier kommen Sie zur Unwetterzentrale von Meteomedia.
Und Selbstlob für den eigenen Einsatz beim Gesetz gegen die Piraterie von Film und Musik, "bei der ich zu meinen Überzeugungen stand, gegen Wind und Wetter".
Die Unwetterfront richtete am Mittwoch insgesamt von Texas bis New York schwere Schäden an.
Zwei Tage nach den Unwettern, die mindestens 300 Menschen das Leben gekostet haben, reiste US-Präsident Obama in die am stärksten betroffene Stadt.
Denn den alten Tower, der zurückgebaut wird und statt einer Kanzel ein Pultdach erhält, nutzen die Wetterbeobachter bald alleine, wie Peter Hammer sagt.
Welche Wetterbedingungen am Wettkampftag die Athleten erwarten sollte, konnte aber keiner ahnen.
Bei schlechtem Wetter dient den Kleinen von drei bis sechs Jahren ein kostenlos zur Verfügung stehender Klassenraum der Schule Nobiskrug als "Unterstand".
Es gibt unzählige emotionale Großwetterlagen, von herzerwärmend bis eiskalt.
Nach einer Woche Arbeit, unter zum Teil widrigen Wetterverhältnissen, war auch das geschafft.
"Vorher bauten wir Getreide und Rüben an, hatten aber wegen des leichten Bodens und der extremem Wetterbedingungen der letzten Jahre große Schwierigkeiten", sagt Clausen.
Vor einem Jahr sei die Schneedecke beispielsweise in Potsdam und Berlin 25 bis 30 Zentimeter dick gewesen, erinnerte Voß und stellte mit Blick auf die Wetteraufzeichnungen fest: "So viel Schnee lag noch nie".
Die Wetter-Experten erwarten, dass es an Heiligabend in München zunächst regnet und dann schneit.
Zu dem Zeitpunkt herrschte ein heftiges Unwetter.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts im Westen gering bewölkt oder aufklarend und trocken.
Schwere Unwetter in Süditalien haben mindestens drei Menschen das Leben gekostet.
Unabhängig vom Wetter gehört warme Kleidung in jeden Rucksack.
Der japanische Wetterdienst erwartet, dass "Roke" in Richtung Nordosten weiterzieht, wo die Atomruine von Fukushima liegt.
Wechselhaft mit milden Tagestemperaturen zeigt sich das Wetter.
"Wir werden Purzelbäume schlagen", versprachen die beiden Astrophysiker, "und das ist in unserem Alter gar nicht so einfach". Der neue Gigant soll ebenso wie Jupiter mit seinem berühmten Roten Fleck - einem gewaltigen Sturmgebiet - über Flecken, Ringe, eine Atmosphäre, Wetter und Wolken verfügen und hauptsächlich aus Wasserstoff und Helium bestehen.
Bei erneuten schweren Unwettern sind im Süden Italiens mindestens drei Menschen ums Leben gekommen.
Das sonnige Frühlingswetter scheint die Wähler in Sachsen-Anhalt animiert zu haben.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Stark bewölkt und vor allem im Westen und Südwesten anfangs bis in tiefe Lagen Schnee, der später in Regen übergeht.
Ab jetzt konnte er uns den Wetterbericht durchgeben, um uns später aus zehn Kilometer Entfernung sagen zu können, wie wir zum Gipfel vordringen können, indem er beispielsweise Gletscherspalten gesehen hat.
Ulrich Arndt versucht, die Problematik der Vorhersage am Beispiel des Wetters zu verdeutlichen.
Schlechtes Wetter und technische Probleme
Hoeneß zu Daum: "Du hast über Jupp Heynckes gesagt, er könne Werbung für Schlaftabletten machen". Daum: "Richtig". Hoeneß: "Du hast gesagt, die Wetterkarte sei interessanter als ein Gespräch mit Jupp Heynckes". Daum: "Richtig.
Ligurien und Piemont von Unwettern heimgesucht
Das Wetter war zwar exzellent, doch das Timing der Wettkämpfe nicht unbedingt motivationsfördernd.
Die schweren Unwetter zogen am Freitag weiter nach Süden.
Morgen wird es, behalten die Wetterfrösche recht, noch mal ordentlich regnen, doch am Freitag, pünktlich zum Wyker Hafenfest, soll die Sonne sich dann schon wieder öfter zeigen und die 20-Grad-Marke geknackt werden.
Die Aussichten für gutes Startwetter gaben Meteorologen mit 90 Prozent an.
Ergebnis Antwort 1: 54% ... ist toll - immer wieder Antwort 2: 4% ... ist nichts für mich Antwort 3: 17% ... wäre prima, wenn auf das Wetter Verlass wäre Antwort 4: 13% ... ist abwechslungsreicher, als ich dachte Antwort 5: 5% ... ist einfach nur peinlich Antwort 6: 9% ... mache ich, wenn ich alt bin
Bislang war man davon ausgegangen, dass die Crew von Flug AF 447 ihre Maschine direkt in ein Unwettergebiet gelenkt hatte.
Vom windigen, eher unfreundlichen Wetter hätten vor allem die Einkaufszentren profitiert.
"Seit 15 Jahren arbeite ich als Lotse, aber solche Wetterverhältnisse habe ich noch nicht erlebt", sagte er dem finnischen Rundfunk über seinen Einsatz vor etwa zwei Wochen.
Am Ende sitzt der Erzähler wieder in der Gaststube, bei einem ähnlichen Wetter wie in der Nacht seiner Ankunft.
Nun stehen sie im Mittelpunkt einer Verbrechensserie, die merkwürdiger kaum anmuten könnte: Sie sollen in die Ermordung der Polizistin Michèle Kiesewetter 2007 verstrickt gewesen sein.
Die Hanseaten machten es einen auch sehr einfach: "Man muss nur sagen, wie geil das Wetter ist und alle sind freundlich".
"Da so eine Veranstaltung wetterabhängig ist, wird das gesamte Gebäude des ehemaligen Gymnasiums Am Wall 2 für diesen Tag zur Verfügung stehen", sagt Mitarbeiter Klaus Michelewitz (54).
Volles Haus auch bei der Firma Pohl-Boskamp in Dägeling: Zum Tag der offenen Tür strömten am Wochenende bei schönstem Sonnenwetter mehr als 1500 Besucher auf das Gelände.
In der Diskussion über den Prozess gegen den Wettermoderator Jörg Kachelmann hatte der Vorsitzende des Rechtsausschusses im Bundestag, Siegfried Kauder (CDU), in der "Neuen Osnabrücker Zeitung" (Mittwochausgabe) gefordert, die Medien müssten verpflichtet werden, nicht über Aussagen unter Ausschluss der Öffentlichkeit zu berichten.
Ist es nicht pompöser Unfug, angesichts der islamistischen Großwetterlage diejenigen, die auf der Einhaltung von Menschenrechten auch im religiösen Raum bestehen, als "schreibende Eingreiftruppe" zu denunzieren?
Der Nationale Wetterdienst rechnete auch für die kommenden sechs bis zehn Tage nicht mit einem Rückgang der Temperaturen.
Ostern: Reiselawine, Rekordwetter, hohe Spritpreise
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) hat bis Samstagvormittag eine Unwetterwarnung wegen des starken Tauwetters herausgegeben.
"Alle wollen wissen, ob es morgen um 17.00 Uhr in Berlin ein Gewitter gibt", sagte Gerhard Adrian, der Präsident des Deutschen Wetterdienstes.
Zudem gab es einige wetterbedingte Verkehrsunfälle mit zehn Verletzten.
Maria Riesch will bloß nicht rechnen, Lindsey Vonn fleht zum Wettergott: Der Weltcup-Showdown im schweizerischen Lenzerheide wird für die beiden Rivalinnen und Freundinnen zum Herzschlagfinale.
Unwetter bei Rockfestival in Belgien: Zwei Bühnen stürzten ein
Rio de Janeiro (Brasilien) - Nach Australien ist jetzt auch Brasilien von heftigen Unwettern mit massivem Regen und Überschwemmungen hart getroffen worden.
Bei kühlem, aber sonnigem Wetter zogen sie in zwei Demonstrationszügen zu der Kundgebung vor dem Innenministerium in Saarbrücken.
Musikgruppen werden bei trockenem Wetter die Passanten unterhalten, Imbissstände sorgen mit Spezialitäten für das leibliche Wohl.
Bei gutem Wetter verschafft allein der Ausblick auf die umliegenden Dolomiten-Riesen der Sella-Gruppe oder die Marmolada den Läufern Hochgefühle.
Vielleicht hat er die Wettervorhersage gesehen: Es wird bewölkt, bleibt aber trocken.
Und der Geistliche will bemerkt haben - auch dies ein historisch-handfester Hinweis auf die dramatisch veränderte Wetterlage -, dass "das Holz im Walde" nicht "mehr wächset wie in Vorzeiten", es sei "so vertrocknet und verdorret ...
Der Förderdschungel sei so undurchschaubar, dass es praktisch unmöglich sei, Geld einzuwerben, wetterte Geim.
Aníbal Cavaco Silva wetterte, es gebe Grenzen für die Opfer, die man seinen Landsleuten abverlangen könnte.
Achja, zwei Sachen noch: Man bat mich, in der Kolumne doch mal zwei Worte über das Wetter zu verlieren.
Er verwies auf das unwegsame Gelände im Naturpark, die schwierigen Wetterbedingungen mit starkem Wind sowie auf den dichten Rauch im Brandgebiet, welcher den Löschmannschaften die Arbeit erschwert.
Und dennoch ist für den Geologen klar: Die Erosion an Rügens Steilküste nimmt zu, und zwar nicht durch Wetterlaunen, sondern durch ein verändertes Klima: "Was es früher nicht so häufig gab, sind die Extremereignisse.
Und Wetterau-Landrat Joachim Arnold (SPD) lobte, dass damit die Doppelfunktion der Strecke für Pendler und Ausflügler bis 2027 gesichert sei.
Perfektes Herbstwetter Immerhin scheint das Wochenende wenigstens untertags freundlich zu werden.
Seit 1969 besonders korrekte Messungen zum Stadtklima: Wetterstation am Alexanderplatz
"Cylindrocladium buxicola" liebt Wärme in Kombination mit viel Regen - also exakt die Wetterlage im vergangenen Sommer.
Zum nächsten Gartenfest in Wilhelmsbad Anfang Mai erwarten daher die Veranstalter bei gutem Wetter wieder mehr als 20.000 Besucher.
Die Wetterstationen in Hannover zählten im vergangenen Monat 157 Sonnenstunden - mehr, als im Juli (126) und im August (152)!
Der Prozess gegen den Wettermoderator Jörg Kachelmann ist am Dienstag mit der Anhörung eines Sachverständigen fortgesetzt worden.
"Tauwetter" hat nur drei feste, schlecht bezahlte Mitarbeiter.
Bei den schweren Unwettern in den USA sind nach jüngsten Angaben mehr als 40 Menschen ums Leben gekommen.
Für mich gilt: Ist das Wetter noch so trübe, immer hoch die alte Rübe!
Global gesehen war 2010 mit 2005 das wärmste Jahr, seitdem Wetterdaten aufgezeichnet werden.
In Alsfeld war der Stadtteil Berfa nach Angaben der Feuerwehr am stärksten von den Unwetterschäden betroffen.
Mommsen, grauer Bart, wettergegerbtes Gesicht, buntgeringelte Stricksocken in groben braunen Schuhen, lebt schon seit 47 Jahren dort draußen.
Die Anleger warten auf besseres Wetter.
Da die Bergfreunde so flott unterwegs waren und nun ideales Wanderwetter herrschte, konnten sie kurz entschlossen noch einen Abstecher zum Wallfahrtskirchlein "Frauenbrünnl" machen, von dessen Aussichtsplattform sich über die Baumwipfel hinweg ein wunderschöner Blick auf das Rinchnacher Tal bis zur Kreisstadt Regen und weiter nach Süden zum Geißkopf bei Bischofsmais auftat.
"Das Wetter hat dem Berg schon zugesetzt", berichtete Felix Neureuther.
Im der Nacht zum Montag zog die Unwetterfront nach Osten weiter.
Schlachtrufe waren aus allen Ecken und aus den Pagodenzelten zu hören: eine Superstimmung trotz des Sauwetters.
Umgebaut werden die Gefängnisse in Werl (5,9 Millionen Euro), Rheinbach (5,2 Millionen) und Schwerte (5,3 Millionen) Die Jugendarrestanstalt Wetter wird für 2,1 Millionen Euro um neun auf 31 Plätze für weibliche Insassen erweitert.
SV Vaale/Wacken - Neuenbrook/ Rethwisch 0:0 AbbruchObwohl die Partie zehn Minuten früher angepfiffen wurde, holte das Unwetter am Freitagabend beide Teams zur Halbzeit ein.
"Da kann man es bei gutem Wetter aushalten", meint Rauthe.
Strassenkreuzung St. Johann im Pongau in beiden Richtungen es ist mit Wartezeit zu rechnen, Baustelle, Dauer: 11.07.2011 bis 12.08.2011 , Asphaltierungsarbeiten, keine UmfahrungsmöglichkeitenBaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808U_2113107
Südlich von Neubrandenburg ist ein Teil der Straße abgesackt, vermutlich infolge des lang anhaltenden Regenwetters, sagte eine Polizeisprecherin am Freitag in Neubrandenburg.
In Bayern gibt es Wetterlagen, da passiert das sechs Wochen lang jeden zweiten Tag und man gewöhnt sich daran, zumindest wenn man in der Stadt unterwegs ist.
In der Früh Nebel, tagsüber viel Sonnenschein, und in der Nacht Frost - so sieht die Wettervorhersage für die kommenden Tage Österreich aus.
Im Norden ist sehr windiges Schauerwetter angesagt.
Zig Zuschauer, Bilderbuch-Wetter und volle Festzelte: Für Veranstalter und Besucher hätte dieser Viehscheid-Samstag wohl nicht besser laufen können.
Die Tarifgrenze entspricht hier der Trennlinie zwischen Wetterau und Hochtaunus.
Wahnsinn, Wetter, Internet - es gibt ja so viel Stoff, aus dem Ängste sind.
Jagdfeld schreibt von "einer wetterbedingt schlechten Hauptsaison".
"Das Wochenende verspricht aus heutiger Sicht wieder stabileres Wetter", gibt man sich bei UBIMET optimistisch.
"Wir sind auf das jeweils billigste Produkt getrimmt", wetterte er im Hinblick auf eine "florierende Geiz-ist-geil-Praxis".
"Das war unerlaubte und auch noch falsche Rechtsberatung", wetterte Schwenn, verbunden mit den wiederholten Vorwürfen an die Staatsanwaltschaft, sie habe "schlampig" und "nachlässig" gearbeitet.
Das Wetter macht ja bekanntlich auch, was es will...
Hamburg - Es war ein spektakulärer Prozess - und nun steht endgültig fest: Der Freispruch des Wettermoderators Jörg Kachelmann vom Vorwurf der Vergewaltigung ist rechtskräftig.
Bei besserem Wetter hätte es noch mehr sein können.
Heute gibt es im Nordwesten bereits teils unwetterartige Gewitter.
Hermann Kant und Volker Braun, Helga Schütz und Daniela Dahn sind mit ideologischen Wetterwechseln wohlvertraut.
Die Armee hatte zuvor eine vorübergehende Wetterbesserung genutzt, um Helikopter in entlegene Gebiete zu schicken, um Überlebende zu bergen oder mit Trinkwasser und Lebensmitteln zu versorgen.
Auch in diesem Jahr stellte sich pünktlich vor dem Fest das traditionelle Weihnachtstauwetter ein - was statistisch gesehen in sieben von zehn Jahren so der Fall ist.
Die Bayern dagegen hätten nun einen fröhlichen Wiesn-Sonntag bei herrlichem Herbstwetter verbringen können.
Die Unwetterfront zog auch über Nordrhein-Westfalen hinweg.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts im Osten und Südosten örtlich etwas Schnee oder Nieselregen.
Das Wetter in Deutschland: Kalt und trocken
Je nach Wetterverhältnissen wird das Schiff Deutschland Ende April oder Anfang Juni erreichen.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Weiter wechselhaft, im Tagesverlauf vor allem im Norden und in der Mitte teils kräftige Schauer.
Auf dem neuen Schulhof gibt es Hügellandschaften, Rutschbahn, einen Ponyhof, eine Sitztribüne aus Felssteinen, ein wetterfester Ballspielplatz mit einer wasserdurchlässigen Bitumenschicht und ein "Dschungelpfad", dessen Bepflanzung, der Unternehmer Günther Fielmann spendete.
Ein Problem für die Biergärten in München: Vielen Besuchern verdirbt das Wetter die Lust auf ein Bier im Freien.
Jacob Bianconsini ist soeben eingetroffen, das Wetter über Bayern hat ihm einen glücklichen Streich gespielt.
Auch hier sorgten Sorgen, dass trockenes Wetter im amerikanischen Bundesstaat Texas die Ernte beeinträchtigen könnte, für Kursgewinne.
Unwetter - Wenn Hurrikane plötzlich Richtung Europa rasen - Vermischtes - Berliner Morgenpost - Berlin
Hatte in den vergangenen Wochen das kalte Winterwetter vielerorts ein Chaos auf den Schienen ausgelöst, drohte am Freitag die Lokführergewerkschaft GDL bundesweite Streiks an.
Insgesamt habe es 2010 im Wetteraukreis 156 Dienststellen mit 383 Zivi-Plätzen gegeben, berichtet das zuständige Bundesamt - vor einem Jahr waren davon noch 257 besetzt.
Die Wetterküche ist aber so chaotisch, dass längere und exakte Vorhersagen unmöglich sind.
Gutes Wetter hätten die Aussteller wirklich verdient, fand auch Mitorganisatorin Ulla Hiltatski.
Gegen drei Uhr sei der Kern des Tiefs über Frankreichs Hauptstadt Paris gezogen, erklärte ein Meteorologe des Deutschen Wetterdienstes (DWD) in der Nacht auf Freitag.
Auch weil ein Unwetter für die Nacht zu Samstag angekündigt gewesen sei.
Die Schlechtwetterfront zog nach Angaben von Polizei und Feuerwehr unter anderem über Hessen, Sachsen-Anhalt und Brandenburg hinweg.
Der Prozess gegen Jörg Kachelmann - Berlusconis Vorgänger auf dem Wetterfrosch-Posten - habe eindrucksvoll bewiesen, wie groß das Publikumsinteresse an Fällen sei, die etwas mit Sex zu tun hätten.
Ein 68-jähriger Autofahrer hatte den auf dem Zebrastreifen laufenden Mann bei den widrigen Wetter- und Sichtverhältnissen am späten Mittwochabend nach derzeitigen Erkenntnissen offensichtlich übersehen, so dass es zur Kollision kam.
Mannheim (dpa) - Auch ein Jahr nach der Festnahme von Jörg Kachelmann sind die weiteren Aussichten für den Wettermoderator im laufenden Vergewaltigungsprozess unklar.
Umgestürzte Bäume haben nach einem Unwetter am Mittwochabend etliche Verkehrswege im Fünfseenland blockiert.
Die Weltwetterorganisation der Vereinten Nationen (WMO) teilte am Dienstag dagegen mit, die Radioaktivität werde von Japan weggeweht und es gebe weder für Japan noch für benachbarte Länder Auswirkungen.
"Der deutsche Sommer ist vom Prinzip her das, was wir jetzt haben: durchwachsen", sagte der Experte vom Deutschen Wetterdienst (DWD) in Offenbach im dapd-Interview.
Wie die HLB berichtete, mussten Verbindungen vor allem im Rhein-Main-Gebiet und der Wetterau gestrichen werden.
Und zum Glück spielt das Wetter ja auch mit". Zweieinhalb Stunden Flug von Valencia nach Köln und weitere anderthalb Stunden Busfahrt ins Sauerland hätten sich gelohnt, war er sich ebenso sicher wie sein Mitspieler Ferrer.
Seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahr 1851 registrierte die Wiener Wetterwarte mit Oktober 1965 erst einen völlig niederschlagfreien Monat.
Heute wird sie höchstens noch gegenwärtig, wenn die Zeitungen im Vermischten von Unwetterkatastrophen berichten.
Wetter Apps
Zu den Kleidungsstücken gehören für den Alltag Chinos, Polos, T-Shirts, Sweatshirts, Wetterjacken und ähnliches sowie eine Gala-Kollektion mit dunkelblauem Blazer, Hosen und Röcken mit Schottenmuster in den Schulfarben inklusive Krawatten und Schleifen.
Auch ungünstige Wetterbedingungen könnten den Transport weiter verzögern: Von Samstagnacht an werden im Wendland Böen mit Windstärke sieben erwartet, am Sonntag sogar bis Stärke neun, wie der Deutsche Wetterdienst mitteilte.
Ihr Widerschein sei aber an den Wolken als Wetterleuchten zu erkennen.
Und als um 15 Uhr Bürgermeister Franz Möllering mit Marschmusik vom Heithöker Spielmannszug abgeholt und zur offiziellen Eröffnung auf die Bühne begleitet wurde (MV berichtete), sah es noch so aus, als ob das Wetter sich bessert.
Am Donnerstag bestimmt Tief "Sigurd" das Wetter vor allem im Westen.
Wetterdienst warnt vor Orkantief "Friedhelm"
Das Wetter in Deutschland: Viele Wolken, aber mild
Mit seiner "Kairos", einer LM 30, war er bei Wind und Wetter auf dem Wasser - mit dem Motorsegler sei das kein Problem, schwärmt Christophersen.
Zu den Mythen, die den langjährigen Herrscher des weitgehend von der Außenwelt abgeschotteten Landes umranken, zählte seine angebliche Fähigkeit, das Wetter zu beeinflussen.
War das Unwetter vorhersehbar?
Wetter aus DiePresse.com
Ein ähnliches Bild bietet auch der Freitag: Erneut gibt es in den Niederungen oft zähe Nebel- oder Hochnebelfelder, sonst überwiegt sonniges Wetter.
Großes Glück hatten die Besucher mit dem Wetter, weil Fledermäuse bei Regen nicht fliegen.
Bei etwas schlechterem Wetter geht's unter die Markise von Fiores Eisdiele, denn der Stammtisch Barmeierplatz lässt niemanden im Regen stehen.
Bislang hieß Interaktives Fernsehen, dass man eine App fürs Wetter bekam, jetzt können Sie social Networking betreiben und sie haben alle möglichen Apps.
SassenberG - So richtig wollte sich das Wetter nicht auf das Sommerfestival des Sassenberger Gewerbevereins nicht einlassen.
"Hoffentlich kommen dann noch mehr Zuschauer, denn heute hat das schöne Wetter viele abgehalten", wünschte sich Nicolas Kleine aus dem Vorstand der Harsewinkeler Handball-Abteilung.
SperreMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080811836
Vom herrlichen Hotel mit Mittelmeerblick, vom wunderbaren Wetter in Südfrankreich.
Intendant Pountney: "Ich freue mich auf den Sommer 2012 und erwarte besseres Wetter und mehr Publikum".
Wer Schwierigkeiten mit dem Lesen hat, versteht keinen Fahrplan, keine Wetterkarte und kann keinen Automaten bedienen.
In 40 Jahren Karriere als Spieler und Coach habe ich sehr selten gegen Schiedsrichter protestiert, aber in diesem Fall muss ich offen sagen, was ich denke", wetterte Ranieri.
Die beste Nachricht: Ein Ende des milden Wetters ist nicht absehbar.
Wetterfeste Kleidung und geländetaugliche Fahrräder sind erforderlich.
Wirte und Schausteller, Bedienungen und Besucher wettern über den Dauerregen.
Tiefausläufer können von Norden her auf Deutschland übergreifen, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Dienstag in Offenbach mitteilte.
Doch gerade Wetterfühlige stiegen erfahrungsgemäß früher aus Studien aus, sagt Kleinschmidt.
Keine Mehrheit bei EnBW geplant: OEW machen gut Wetter
Den Freitag habe er dann notgedrungen schließen müssen, obwohl das Wetter gerade an diesem Tag gut gewesen sei.
Sollte eine radioaktive Wolke aus einem havarierten Kernkraftwerk ausgetreten sein, ist nun vor allem die Wetterlage entscheidend: Ist es windstill und regnet es, so gelangen die radioaktiven Partikel in der Nähe des Kernkraftwerks auf die Erde.
Im Vergewaltigungsprozess gegen den Schweizer Wettermoderator Jörg Kachelmann hat die Staatsanwaltschaft eine Freiheitsstrafe von vier Jahren und drei Monaten gefordert.
Frage: Ihr früherer Finanzsenator Thilo Sarrazin kritisiert, dass Ihr Buch zur Integrationspolitik eine Schönwetter-Mutmach-Fibel sei, es fehle das geistige Niveau.
Am gestrigen Freitag ging es schließlich den ganzen Tag lang in das Spaßbad nach Eslohe, wo bei strahlendem Wetter geplanscht und gerutscht wurde.
Heute genießt er das schöne Wetter und schaut nur vereinzelt auf die Großbildleinwand, die auf der Bühne des Hessischen Rundfunks aufgebaut ist.
Italien: Schwere Schäden durch Unwetter
Trübe Aussichten in den vergangenen Tagen: Diese junge Dame sitzt wetterfest am am Strand von Stralsund zwischen Strandkorb und Regenschirm
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Vor allem im Norden und Nordwesten viele Wolken und stellenweise leichter Regen.
Eine gute Wetter-App gehört auf jedes Smartphone oder Tablet.
Dank der Rocker und des Winterwetters stieg im vergangenen Jahr der Umsatz mit Alpinski wieder um ein Fünftel.
ab morgen fahren wir, laut Wetterbericht, in einen sonnenlosen, sternenlosen Tunnel aus Nebel, Regen, Eis und Schnee.
Das anhaltend bescheidene Wetter verhagelt vielen das Geschäft.
"Mit ein wenig Wetterglück haben wir bis Weihnachten schon einiges geschafft", sagte Ingenieur Wolfgang Lützenberger nun bei der Vorstellung der Planung im Tiefbauausschuss der Gemeinde Simmerath.
Finanziell sei er nicht auf die Wettermoderation angewiesen, sagte Kachelmann.
Doch eine Wetteränderung ist in Sicht.
Kommt der Klimaschutz nicht schnell voran, werden extreme Wetterlagen und das Ansteigen des Meeresspiegels das Leben von immer mehr Menschen gefährden, gerade in den ärmsten Regionen der Erde.
Einzig das Wetter könnte den Open-Air-Festakt etwas stören.
Zusätzlich installierte wetter.at in den letzten Monaten mehr als 100 eigene Messstationen, welche die rund 200 Messstationen der ZAMG optimal ergänzen.
Bereits am Mittwoch mussten der Rennverein, der Förder- und Werbeverein und die Stadt - diese drei organisieren den Dionysimarkt - ob der schlechten Wetterprognosen eine Entscheidung treffen.
Das schlechte Wetter, das den Pferden und Jockeys die Arbeit auf dem aufgeweichten Rasen erschwerte, schreckte bei der 137.
Der Apple-Gründer hatte seit der Einführung des ersten iPad im Jänner 2010 gegen Flash gewettert.
"Wir können nicht mehr zum Einkaufen fahren und im Falle eines Unwetters nicht entkommen", wurde ein Anwohner zitiert.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nach Norden und Osten hin vermehrt sonnig.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Südhälfte wieder zäher Nebel.
Vor allem, wenn man am ersten Sonnentag nach dem Wettersturz sein Auto aus meterhohen Schneewehen befreien muss.
Nach Angaben der japanischen Wetterbehörde lag das Epizentrum des Bebens rund 50 Kilometer vor der Küste von Miyako in der Präfektur Iwate.
Nach Auflösung lokaler Nebelfelder soll es bei heiterem bis wolkigem Wetter weitgehend niederschlagsfrei bleiben.
Gescher/Gronau-Epe - Erst das Wetter, dann der Schiedsrichter: Vorwärts Epe haderte nach dem 1:1 (0:0) in der Fußball-Bezirksliga beim FSV Gescher mit den Dingen, die eine Mannschaft während der 90 Minuten nicht beeinflussen kann.
Am späten Abend erreichten die Unwetter das Ostallgäu.
In zähen Nebel- oder Hochnebelgebieten werden aber kaum 10 Grad erreicht, so der Deutschen Wetterdienstes (DWD) in Offenbach.
Trotz des anfänglich eher kalten Wetters habe das Fest in der Walstedder Bevölkerung einen großen Zuspruch gefunden.
Die Langzeit-Wettervorhersage für Samstag, 10. September, ist ausgezeichnet: ganz leicht bewölkt und 25 Grad.
Erneuerbare Energien wie Sonne und Wind kommen wegen der Wetterlage nicht in Frage.
Das sieht auch der Deutsche Wetterdienst so: Der Frühling 2011 sei deutschlandweit nirgends trockener gewesen als in Hessen.
Der Wind habe das Feuer zunächst von der Anlage ferngehalten, laut Wettervorhersage sollte sich dies aber im Verlauf des Montags ändern.
Ausrüstung: Feste Schuhe, Trinkvorrat, Proviant, Wind-, Wetter- und Kälteschutz, Taschenlampe
Träger der Privateinrichtung, deren Besuch monatlich 300 Euro kostet, ist die Lebenshilfe Wetterau.
Erst in den frühen Morgenstunden zogen die Unwetterfronten langsam ab, wie der Deutsche Wetterdienst meldete. lby
Nützliches für den Haushalt, Bücher und vieles mehr, 10 - 15 Uhr, bei schönem Wetter vor der Kirche Maria Hilf, Rebstöcker Straße (Gallus).
Unwetter in Hessen - Bild.de
So erfährt man beispielsweise, wie das Mörderbrünnchen, das man heute noch im Stadtwald findet, zu seinem Namen kam, warum an der Alten Brücke ein güldener Gickel steht und was der Deibel damit zu schaffen hat und wer die neun Löcher in die Wetterfahne auf dem Eschenheimer Turm geballert hat.
Schönwetterphasen beschränkten sich in diesem Sommer meistens nur auf wenige Tage.
Wie die Gemeindeverwaltung mitteilt, muss Altholz für den Aussenbereich, das durch Lack, Farbe usw. wetterfest gemacht worden ist, gemäß der Altholzverordnung (AltholzV) selbst weggeschafft werden.
Großen Einfluss hat aber auch das zur Zeit einer Explosion herrschende Wetter.
Vor allem über das Wetter an diesem 3. Juni freuten sich die Schützen aus dem Vorort von Münster.
13-Jährige stirbt bei Unwetter - Bild.de
Sonst überwiegt trockenes Wetter.
Ob die beiden Kontrahentinnen aber ihre Bretter unterschnallen können, ist beim vom Regenwetter gebeutelten Weltcupfinale im schweizerischen Lenzerheide längst nicht sicher.
Am wärmsten war es am Samstag, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Montag mitteilte.
So unter anderem Prof. Dr. Christoph Wetter vom Fachbereich "Energie-Gebäude-Umwelt" der FH Münster in Steinfurt.
Den technikbegeisterten Lesern hat die Tour über die Baustelle - trotz Schlamm und schlechten Wetters - gefallen, davon zeugte die Fragenflut, mit der sie Ralf Heuser löcherten.
Dass das schöne Wetter den deutschen Kinobetreiber kein allzu gutes Osterwochenende verheißen würde, war zu erwarten.
Die Gewitter vom Sonntag waren allerdings erst der Vorgeschmack: Noch bis Mittwoch brodelt die "Wetterküche" in Deutschland heftig.
Der Taifun bewege sich mit Windgeschwindigkeiten von mehr als 140 Kilometern pro Stunde und heftigen Regenfällen auf die Küste zu, teilte die japanische Wetteragentur mit.
So aufwendig wie der Wetterbericht
Die Nürnberger Akteure dagegen wettern gegen den Schiedsrichter.
Schwere Schäden verursachte das Unwetter nach Angaben der Polizei im nordhessischen Frankenauer.
Wetter wird neblig und kalt
Philipp Welte, Vorstand des Burda-Verlags (Bunte, Focus), hat rechtliche Schritte wegen angeblicher Diffamierungen gegen Johann Schwenn, den Anwalt des Wettermoderators Jörg Kachelmann, eingeleitet.
Obwohl einige der insgesamt 140 gemeldeten Athleten angesichts der Wetterprognosen auf den Trip auf die Insel verzichteten, zählten die Veranstalter um Dethlef Dethlefsen, Hans Harrsen und Dierk Jensen mit 108 erfolgreichen Sportlern erneut mehr Teilnehmer als in den Vorjahren.
Am Donnerstag setzt dann aber Tauwetter ein, jedenfalls kurzfristig - in der Nacht zu Heiligabend kühlt es schon wieder ab.
Und da kommt Darth Vader ins Spiel: Je nach Wetterlage muss er sich warm anziehen, kann er luftige Röckchen tragen oder darf er den Schirm nicht vergessen.
Besonders in der Mitte Deutschlands kann es geringfügig schneien, so der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach.
Als Ersatz für den wetterbedingten Ausfall des Sportabzeichen-Tages beim SV Ellingstedt können die Leichtathletik-Disziplinen (Sprint, Wurf, Sprung, Langstrecke) für das Sportabzeichen am morgigen Sonnabend ab 10 Uhr auf dem Sportplatz in Silberstedt nachgeholt werden.
Das Wetter meinte es gut mit den Maiselsteinern.
Kiesewetters Kollege hatte den Anschlag schwer verletzt überlebt.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Vor allem in der Mitte und im Süden etwas Regen.
Und das bei schönstem Spätsommerwetter ganze drei Tage lang.
Wetterlage Vb
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Wechselnd bewölkt mit Schauern und Gewittern.
So machen sie es an jedem Sonntagnachmittag, bei Wind und Wetter.
Neben gemeinsamen Gebeten und Großveranstaltungen blieb auch viel Zeit, die Insel zu erkunden und vor allem das heiße Wetter zu genießen.
Festspiel- Sommer voller Wetterkapriolen
Verkehr: Schlechtes Wetter lässt Unzallzahlen sinken
"Wenn wir Deutscher Wetterdienst spielen würden, wäre er ein Hoch und ich ein Tiefdruckgebiet", sagte Aljinovic einmal sehr schön über das besondere Verhältnis der beiden Kommissare.
Dabei hätten Wetterdienste sie vor der Flut warnen können.
In Deutschland selbst sind die Wetterbedingungen für die Gewinnung von Solarstrom nicht optimal.
Laut Polizei führte das Schlagwetter im Oberallgäu aber nur zu kurzfristigen, unbedeutenden Verkehrsbehinderungen.
Auch vom mäßigen Wetter nicht aufhalten ließen sich Kinder des Hofes Südensee.
Zur Freude der mehr als 2000 Zuschauer, die den ganzen Nachmittag über bei herrlichem Wetter zur Rennstrecke pilgern, legen sich die Fahrer weit in die Kurven, setzen die Füße für das Gleichgewicht ein.
Gefreut hat sich auch Pastor Carsten Remke: "Das Wetter war wie bestellt.
Einzig ein flacher Windabweiser vor den Instrumenten und eine lederne Persenning zum Einknöpfen ins geparkte Auto sind als Wetterschutz vorgesehen.
München (dpa/lby) - Endlich Sommerferien - doch das erhoffte Badewetter lässt noch auf sich warten.
"Wir haben das Wochenprogramm kurzfristig geändert, damit wir auch Alternativen bei schlechtem Wetter haben", versicherte Daniel Arntzen.
Eine Tribünenüberdachung bietet von nun an Schutz bei jedem Wetter.
Wettereinfluss
Eiskristalle aus diesem Unwettergebiet verstopften dem "Spiegel" zufolge dann aber die Geschwindigkeitsmesser.
Allerdings erreicht in der Nacht zu Donnerstag ein Schneefallgebiet die Bundesrepublik, wie der Deutsche Wetterdienst mitteilte.
Und das Wetter?
Nach der Vorhersage des Deutschen Wetterdienstes von Dienstag bringt das Tief Erich am Mittwoch deutlich herbstlich geprägtes Wetter.
Hier können sich dann rund zehn Personen aufhalten, wenn das Wetter mal nicht so mitspielt.
Plattling. (bg) Waren die Vorbereitungen zum Herbst-Championat des Plattlinger Schäferhundevereins noch durch wunderschöne Herbsttage geprägt, so zeigte sich der Wettergott am Samstag von seiner schlechtesten Seite.
Der traditionsreichen Bremer Airline, 1958 gegründet, hatten Wetterkapriolen, die Wirtschaftskrise und zuletzt der Verlust des Airbus-Werksverkehrs zwischen Hamburg und Toulouse die Bilanz verhagelt.
Das Wetter: Häufig Schnee und Schneeregen
Laut dem Hamburger Institut für Wetter/Klimakommunikation müssen sich die Metal-Fans in diesem Jahr allerdings auf Regen einstellen.
Eine wesentliche Wetteränderung und ein Ende der Trockenheit sei auch in den nächsten sieben Tagen nicht in Sicht, hieß es am Mittwoch von der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik (ZAMG).
Auch in Berlin sorgte am Montagabend ein Unwetter für Probleme.
Das Wetter: Im Osten Sonne
Ebenso in Vaalermoor, wo die Landesstraße zwischen dem Ortsausgang und der Wetternbrücke großflächig unter Wasser stand.
Das Gastgewerbe profitiert vom Wirtschaftsaufschwung und dem guten Wetter im Frühjahr.
Umwelt: Wetterumschwung, Höhe, Kälte, Lärm
Dabei können die Gewitter lokal sehr stark aus fallen mit Platzregen, Hagel und Sturmböen, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) gestern mitteilte.
Thailand ist von den Unwettern am schlimmsten betroffen.
Punkte: 4 von 5Die besten kostenlosen Apps für Autofahrer Wetter.com Sie wollen morgen in den Urlaub fahren und wissen, wie das Wetter in den Alpen wird?
Massive Behinderungen nach Unwetterschäden gibt es auch bei der Deutschen Bahn, im Schweizer Bahnnetz sowie in Tschechien.
Allerdings erwartete er negative Auswirkungen des Wetters im Herbst.
"Das Wetter ist einfach zu schön, ich gehe lieber Ski-Touren", sagte der 38-Jährige in Garmisch-Partenkirchen, wo er dem Italiener Christof Innerhofer zum Edelmetall-Dreierpack gratulierte.
Auch er wettert massiv gegen die derzeitige Vergabepolitik von Inseraten.
Außer einer Fülle an Daten (Wetter, Schneehöhen, Shops etc.) besitzt die bewährte App eine solide Navigation.
"Wenn es uns gefällt und das Wetter mitspielt, hängen wir einfach eine Woche dran", sagt Maaß, der seinen ersten Wohnsitz in Husum behalten und künftig als selbstständiger Berater zwischen Privatwirtschaft und Verwaltung tätig werden will.
Diese Erfahrung galt für das gesamte Wochenende: "Man besucht bei diesem schönen Spätsommerwetter eben lieber den Biergarten als eine Messe".
Zu guter Letzt muss das Wetter stimmen, damit man freie Sicht auf das kosmische Phänomen hat.
"Angesichts der Niederlagsneigung der Mannschaft ist es wahrscheinlich, dass die Spieler bloß dazu verdonnert werden, demnächst im Fernsehen das Wetter anzusagen - allerdings ohne Handschuhe und Hosen", gibt sich Aufsichtsratschef und Fleischfabrikant Clemens Tönnies zuversichtlich.
Regensburg/Tirschenreuth (dpa/lby) - Unwetter haben am Montagabend im Nordosten Bayerns rund 100 Polizeieinsätze ausgelöst.
Das Wetter am Mittwoch: Zunächst durchweg heiter
Der SPD-Politiker betonte, dass gefährliche Straftäter und insbesondere verurteilte Terroristen vom Wetteraukreis unmittelbar nach Verbüßen ihrer Haftstrafe in ihr Heimatland abgeschoben würden.
Auch Winterwaren ging über die Theke, woran es in vielen anderen Geschäften - bedingt durch das Wetter - durchaus mangelte.
Möglicherweise stehen im Sommer weitere Wetterumschwünge bevor - zumindest, wenn man der Siebenschläfertag-Regel glaubt.
Sturm, Hagel, Unwetter in Deutschland
100 Prozent Luftfeuchtigkeit bei 3,6 Grad Außentemperatur vermeldete die private Wetterstation Büdelsdorf von Michael Green.
Auch für Augsburg besteht weiter eine Unwetterwarnung: In freien Lagen können Orkanböen laut DWD Geschwindigkeiten von bis zu 120 Stundenkilometern erreichen.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Meist wolkig und gebietsweise Regen, nur ganz im Süden vielfach heiter.
Am Freitag gibt es in den Niederungen oft zähe Nebel- oder Hochnebelfelder, sonst überwiegt sonniges Wetter.
Wenn das Wetter wie gerade in Australien eine ganze Ernte ruiniert oder Minen unzugänglich macht, kommt es gleich zu extremen Preissteigerungen.
Dazu kämen weitere 101,8 Millionen Rubel aus dem Etat der Moskauer Stadtregierung für Sicherheit, Festschmuck und vor allem für Wetterraketen.
Sie fahren bei gutem Wetter am Vormittag heraus, bleiben ein, zwei Nächte auf See.
Das Auge des Taifuns erreichte die Nordostküste nach Angaben der Wetterbehörde kurz nach Mitternacht.
Berlin (dpa) - Die Berliner S-Bahn erwartet auch bei extremem Wetter im kommenden Winter keine massenhaften Zugausfälle.
Wenn ein Schüler verbotenerweise im Unterricht isst, darf eine Woche lang trotz des schwül-heißen Sommerwetters keiner in der Pause Eis kaufen.
Ein Freitagabend Mitte Oktober, trübgraues Wetter.
Die Wetterinformationen zeigen aktuelle Werte wie Temperatur, Luftfeuchtigkeit und Windgeschwindigkeit, sowie Vorhersagen für die kommenden Tage.
Wandelt sie sich aber zur durchgängig den Himmel bedeckenden Schichtwolke, bringt sie Schlechtwetter.
Zwischen Gumpendorfer Straße und Getreidemarkt gesperrt, Baustelle bis 30.08.2011 SperreMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080810104
Unwetter über Nürnberg Panorama - AZ NÜRNBERG - Nachrichten aus Nürnberg.
Wegen des schlechten Wetters fand die Party in einem eigens dafür aufgebautem Zelt statt.
Wieder schwere Unwetter in Ligurien
Bis dahin müsse das diesjährige Schützenfest rekapituliert werden, was am vergangenen Freitag, natürlich auch aufgrund des guten Wetters, gut besucht war.
Optimistisch zeigen sich die Organisatoren des 25. Kürnberg-Kutsam-Gedächtnislaufes am Samstag: Die traumhaften Wetteraussichten locken mehr Teilnehmer als erwartet an den Start.
Der Dank des Bürgermeisters galt besonders den Vereinen, die bei der Vorbereitung mit den schwierigen Wetterbedingungen zu kämpfen hatten.
Und wie sieht die Marketing-Fachfrau der italienischen Handelskammer das Frankfurter Wetter?
Ob "groß" oder "klein", allen Betrieben machte in diesem Jahr das Wetter einen Strich durch die Ernte, denn aufgrund der langen Trockenheit zu Beginn des Jahres rechnen sie mit Einbußen von 30 bis 50 Prozent, wie Krebs beim Besuch der Felder des Kreislandwirts, Georg Kopp, in Ober-Erlenbach zu berichten weiß.
Die Kinder strahlten mit den Erzieherinnen um die Wette und das lag nicht nur am Sommerwetter: Die neue Lernwerkstatt in der evangelisch-lutherischen Kindertagesstätte am Ehmkenberg ist jetzt offiziell eingeweiht worden.
Flaute und Starkregen bei Windstärke sieben - Grethe hat bei seinen Vorab-Besuchen schon ein breites Spektrum an Wetterlagen mitbekommen.
Hier posiert Schwarz mit Maske als "Wetterfrau", die wärmeres Wetter illustriert.
Die Wachstumsringe im Holz geben Auskunft über das Wetter früherer Zeiten: Jedes Jahr legt sich ein Baumstamm einen weiteren Ring zu, seine Breite bezeugt Temperatur oder Niederschlag - je nachdem, wo das Holz gewachsen ist.
"Ist das alles, was ihr einfällt?", wettert er.
Ein verheerendes Unwetter hat in Sachsen-Anhalt eine Frau das Leben gekostet und schwere Schäden angerichtet.
Nach der Schlechtwetter-Absage des letzten Saisonrennens in Lenzerheide (Schweiz) siegt sie mit drei Punkten Vorsprung vor der Amerikanerin Lindsey Vonn.
Das Leben präsentiert sich ihm als Schiff in allen Wetterlagen.
Für die Läufer in der Region hat er eine klare Ansage: "Tolles Wetter, tolle Strecke - wer zu Hause bleibt, ist selbst schuld". Nun ist Schuschel nicht ganz subjektiv, wenn es um den Westerwinkellauf geht.
Mit Nordsee-Wetter - Sonne, Wolken, frischer Wind und ein paar Schauer - beim Festzug ging gestern der 51. Hessentag im Hochtaunusort Oberursel zu Ende.
Dabei hat das Wetter in den letzten sechs Wochen ohnehin schon auf eine nicht da gewesene Weise verrückt gespielt.
Sein Held begibt sich - wie Cook - nach Kealakekua-Kona auf der Großen Insel, weil man ihm dort permanenten Sonnenschein versprochen hat, doch er landet in einem immer apokalyptischer werdenden Unwetter, kann weder baden noch surfen noch den berüchtigten Marlin jagen, überfährt daher aus Langeweile Hunde und sprengt seine halbe Unterkunft in die Luft.
Verantwortlich für das milde Wetter ist das Tief Benjamin, das ab Donnerstag auch für Dauerregen sorgen soll.
Auf die Frage nach seiner politischen Wettervorhersage für Libyen zögert er keine Sekunde: Es gibt noch einen schweren Sturm, sagt er.
Das Wetter in Deutschland: nochmals heiter
Wie konnten Sie so exakt das Wetter vorhersagen?
"Wenn Sie glauben, dass Googles Anzeigenprogramm Adwords oder Facebook Ihnen über die Schulter blicken, dann können Sie sicher sein, dass dieser Dienst garantiert alles aufzeichnet, was Sie im Netz tun", wettert Chester Wisniewski von der britischen Sicherheitsfirma Sophos in seinem Blog.
Die Stimmung im Publikum wärmte sich langsam auf und begann dem nasskalten Wetter entgegenzuwirken.
Ein Grund: stärkere Extremwetterereignisse infolge des Klimawandels.
Selbst der bisherige Tiefstwert aus dem April 1893 dürfte nach jetzigem Stand unterboten werden, teilte der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Dienstag in Offenbach mit.
Er schläft seit 2007 jede Nacht bei Wind und Wetter an der Klosterpforte und sagt: "Ich bin glücklich hier.
Großeinsatz nach Feuer in Altenwohnheim: Mehr als 100 ältere Menschen mussten in der Nacht zum Samstag in Nidda im hessischen Wetteraukreis wegen eines Zimmerbrands mit starker Rauchentwicklung ihre Wohnungen verlassen.
Die weiteren Aussichten: Am Dienstag weiter wechselhaftes Schauerwetter.
Begeisterte Zuschauer säumten bei herrlichem Spätsommerwetter dicht gedrängt die Wege durch Bonns schöne Innenstadt und klatschten unseren Musikern viel Beifall, heißt es in einer Mitteilung der Spielleute.
Gerade bei wetterabhängig erzeugter Energie (Wind, Sonne) muss der Strom schnell transportiert werden.
Aber dafür, dass das Wetter dieses Jahr so verrückt gespielt hat, ist sie doch noch einigermaßen gut ausgefallen.
In weiterer Folge sind sich die Wettermodelle noch uneinig, das wahrscheinlichste Szenario für die Weihnachtsferien ist eine milde, windige und unbeständige Westströmung, die Schneefallgrenze steigt dabei voraussichtlich über 1.000 Meter Seehöhe.
Dadurch hätten Arbeiten baustellenintern als Reaktion auf das Wetter getauscht werden können.
Die Deutsche Bahn musste im Westen und Südwesten des Landes bereits zahlreiche Bahnstrecken wegen Unwetterschäden sperren.
Zehn Prozent mehr Alpinunfälle wegen Schönwetter
Das Wetter am Donnerstag: im Westen freundlich
Auch am Freitag konnte bislang aufgrund des schlechten Wetters noch nicht gespielt werden.
Gefahrensituationen und Staus, Warnung vor Baustellen sowie Reisezeiten und Statusmeldungen, Infos zu Wetter und Flugverspätungen sowie Umsteigemöglichkeiten auf die Bahn sollen dem Autofahrer rechtzeitig zur Verfügung gestellt werden, sagt Asfinag-Geschäftsführer Josef Fiala.
Bei bestem Wetter und Sonnenschein fand die Sichelhenket auf dem Karlshof statt.
Der 37-jährige Maschinenführer an der Papiermaschine 4 freute sich, dass trotz des schlechten Wetters so viele Kollegen gekommen waren.
Wichtige andere Faktoren sind das Wetter und Kleinfeueranlagen.
Da zumindest in den Skigebieten die Wetterlage immer besser werde, sieht er dem ausstehenden Winter optimistisch entgegen.
Durch die Freiheit des Internets könne jeder Idiot mit einer Kamera das Image einer 50 Jahre alten Marke ruinieren, wetterte der Sprecher von Domino's Pizza.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht immer wieder Aufzug von Nebelfeldern, vor allem im Süden und im Norden.
Es wird Betrieben vom Deutschen Wetterdienst mit Messpunkten in Offenbach und Potsdam, der Physikalisch-Technischen Bundesanstalt in Braunschweig und dem Bundesamt für Strahlenschutz mit seiner Messstation auf dem Schauinsland bei Freiburg im Schwarzwald.
Während Dachau vergleichsweise glimpflich davon kam, wütete das Unwetter besonders im Nordosten des Landkreises.
Tanzboden, Theaterbretter und Musikpodium: Die Bergwaldbühne ist ein reizvoller Veranstaltungsplatz - aber wegen des häufig schlechten Wetters oft nicht bespielbar.
Dann musste die Aktion wegen schlechter Wetterverhältnisse vorerst abgebrochen werden. - Die unter liberianischer Flagge fahrende "Rena" war am Mittwoch in der Bay of Plenty auf ein Riff geprallt.
Im New Yorker Central Park hat es seit Beginn der Wetteraufzeichnungen 1869 erst zweimal im Oktober geschneit - aber noch nie so viel wie jetzt beim dritten Mal.
Danach erwarten die Meteorologen ruhiges und trockenes, allerdings regional zu Nebel und Hochnebel neigendes Herbstwetter.
Im Nordosten Japans leiden Überlebende und Rettungskräfte unter widrigen Wetterverhältnissen.
Tipp: Weil die Füße bei Nässe schnell kalt werden, sind wasserdichte Gamaschen und Überschuhe bei schlechtem Wetter sinnvoll.
Stefanie Vogler, 26, Dietmannsried: "Meine Freizeitgestaltung ist auf jeden Fall vom Wetter abhängig.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts überwiegend trocken und meist locker oder gering bewölkt.
"Heute spielt das Wetter auch endlich mal mit", sagt Seidel, die den Kurs ehrenamtlich leitet.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Vor allem im Norden und Osten dichte Wolken, örtlich etwas Regen.
"Er hat ihn umgebracht", wetterte die Mutter des Sängers, Katherine Jackson, über Murray.
Das Wetter kommt uns entgegen.
Als das Wetter sehr schlecht wurde, brach David Lama den Versuch ab.
Wechselhaft mit Niederschlägen - so wird das Wetter in Japan.
Einen Kopfball von Zaurbek Ikoev lenkte Wettern über die Querstange (55.), ehe Emerson 120 Sekunden später bei seiner einzigen nennenswerten Aktion ebenfalls seinen Meister in Nortorfs Keeper fand, der mit einem tollen Reflex parierte.
Kritiker wettern gegen den "Brückenkopf auf amerikanischem Boden" - sie fürchten eine Invasion ohne Panzer.
Besonders schwer betroffen war von dem Unwetter die Stadt Iligan.
Zu warm, zu trocken, zu nebelig, zu grün: Das Wetter zeigte sich im November von der verrückten Seite.
Der ambitionierte Wetterexperte nimmt die Herausforderung an.
Grund für das Unglück war offenbar das schlechte Wetter.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Meist freundlich, Nebel- oder Hochnebelfelder halten sich vor allem in der Mitte und im Süden.
Nach Süden und Westen hin wird es laut Wetterdienst hingegen sonnig mit bis zu 21 Grad.
Das Satellitenbild des Deutschen Wetterdienstes (Eumetsat) zeigt: Die Aschewolke zieht Richtung Norddeutschland
Marktoberdorf/Lengenwang/Eschenau Die Serie der schweren Unwetter über dem Ostallgäu hat am Freitagabend ihren vorläufigen Höhepunkt erreicht: In der Eschenau wurden drei Pfadfinder durch einen Blitzschlag verletzt, in Lengenwang ließ ein orkanartiger Sturm ein 500-Mann-Festzelt durch die Luft fliegen und in Marktoberdorf waren Einsatzkräfte der Freiwilligen Feuerwehr bis nach Mitternacht damit beschäftigt, Keller auszupumpen (wir berichteten bereits kurz am Samstag).
1941 - Knut Kiesewetter (70), deutscher Sänger, Texter und Komponist ("Leeder vun mien Fresenhof")
Männlich soll der Roadster wirken und sein Image vom Schönwetterauto für die Damenwelt - der weibliche Kundenanteil liegt bei 40 Prozent - abschütteln.
Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: Das Jenaer Publikum trotzt Wind und Wetter Die hartgesottenen, von jeher neugierigen und begeisterungsfähigen Arena-Fans richten sich in ihrer Urlaubsplanung gerne nach dem Festival.
Die brandenburgische Landeshauptstadt hatte bereits am Freitag mit 26,3 Grad den wärmsten 30. September seit Beginn der Wetter-Aufzeichnungen im Jahre 1893 verzeichnet.
Küssender Papst: Umstrittene Werbekampagne: Der Vatikan wettert, Benetton bedauert
Doch es kam ganz anders: frostige Temperaturen,längere Regenperioden und sogar heftige Hagelunwetter.
Das Wetter: sonnig und (fast) trocken
Der Deutsche Wetterdienst sagt trockenes Wetter voraus.
"Das stabile Hochdruckwetter war dafür verantwortlich, dass es an einigen Orten bisher weder geregnet noch geschneit hat", sagt der ZAMG-Klimatologe Alexander Orlik.
Das sei kein Wetterphänomen, sagen die Offiziere.
Mit kahl rasiertem Schädel und gestutztem Vollbart wetterte er damals gegen die Oppositionskräfte und die Luftangriffe der Nato
Besonders im Süden sind Schauer wahrscheinlich, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Mittwoch in Offenbach mitteilte.
Laufcoach Michael Buchleitner über das schwierige Winterwetter und den ersten Laktattest.
Es habe mehr schwere Unwetter als im langjährigen Durchschnitt gegeben, sagt Christian Freuer vom Deutschen Wetterdienst (DWD).
Einziges Fragezeichen: Wie passt das westfälische Wetter zur Italienischen Nacht?
Mehr als an religiöse Puristen richtet sich ihr Büchlein an den Durchschnittspilger des einundzwanzigsten Jahrhunderts, also an lauffreudige Zeitgenossen, die nicht allzu bibelfest sind, die einwöchige Wanderung durch das Rhein-Main-Gebiet, die Wetterau und den Vogelsberg aber zur Selbstfindung nutzen wollen - oder als Trainingsstrecke für den Jakobsweg nach Santiago de Compostela.
Rund zwei Stunden lang wurde der Test an einem Vormittag Ende August durchgeführt, auf einem Streckenabschnitt der B50 zwischen Mattersburg und Eisenstadt und bei idealem Wetter.
Nach Informationen des Tourismus-Chefs habe es vor Silvester Stornierungen von Zimmern, Flügen und Bahnreisen wegen des eisigen Wetters gegeben.
Mona kann Gespräche übers Wetter oder über Fußball nicht aushalten, ebenso wenig wie die ständigen Fragen danach, was sie macht.
Ein Testflug am Mittwochmorgen musste wegen schlechten Wetters abgesagt werden.
Maximal 24 bis 31 Grad.Wed, 29 Jun 2011 09:00:07 +0200http://kurier.at/wetterWetter
Seine Männer hätten ständig in Kontakt mit den Wetterdiensten gestanden.
"Morgens müssen wir vor dem Lüften erst nach dem Wetter sehen", sagt Manuela Trageser.
Das Plädoyer geriet zu einer Abrechnung mit dem Wettermoderator.
Wetterbedingt ging auch der Bierkonsum zurück - weniger als eine Million Maß rannen durch durstige Kehlen.
Wie die Eheleute Ingwersen mitteilten, wurde das kleine Freibad trotz des mäßigen Sommerwetters an 68 Öffnungs-Tagen von fast 1350 Gästen frequentiert.
Stefan Blochum, Fachberater für Sicherheit und Verkehrserziehung im Kreis Ostallgäu und Pfrontener Mittelschullehrer, rückte in der Gaststätte "Vilstal" die Schüler in den Vordergrund: "Sie stehen bei Wind und Wetter an den Straßenübergängen und halten diese speziell für die Grundschüler frei". Das sei eine harte Aufgabe, denn die Autofahrer würden teilweise mit mehr als 50 Stundenkilometern durch Pfronten brausen.
Traumwetter und ausreichend Schnee: Niederösterreichs Skizentren zeigen sich zurzeit von ihrer besten Seite.
Traumstrände und herrliches Wetter - dennoch sind Ägyptens Hotels in den Touristenressorts halb leer.
Aber wenn Dithmarscher reisen passt das Wetter", resümiert Gerd Manzke.
Thomas Jühe, Bürgermeister der Stadt Raunheim im Weichbild des Frankfurter Flughafens, schilderte, wie es ist, wenn es bei "Ostwetter 700 Überflüge in 24 Stunden" über der Kommune gibt - und das in einer Höhe zwischen 350 und 270 Metern.
Seit Beginn der Wetteraufzeichnung 1869 hat es dort nur zweimal geschneit.
Klement in beiden Richtungen gesperrt, Baustelle bis 31.08.2011 Umleitung über Ernstbrunn (B40) SperreMon, 08 Aug 2011 16:15:01 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080810222
Man sieht, alles ist hier elementar, das Wetter bleibt schlecht, die Beleuchtung düster.
Eine ideale Bahn ist eine, die bei Wind und Wetter immer pünktlich kommt und jeden auf die Minute genau abliefert.
Für die Wetter ist dies lukrativ, für die Menschen in Afrika immer ein Verlustgeschäft.
Doch Schauspielerin Sunnyi Melles und Unternehmerin Renate Thyssen-Henne meisterten den wetterbedingten Hürdenlauf zum Festspielhaus ebenso unfallfrei wie TV-Moderatorin Katja Burkard und Bundeskanzlerin Angela Merkel.
Die Wetterlage in Japan bereitet Experten Sorgen: Seit Stunden weht der Wind die Strahlung aus dem beschädigten Atomkraftwerk Fukushima genau in Richtung Tokio.
Das Gespräch kam übers Wetter auf die Seychellen.
Bei einer Großdemonstration in Lissabon wetterte Carvalho da Silva vor fast 130.000 Menschen gegen die Regierungspläne.
Von Südwesten ziehen erste Gewitter in den Westen und nach Mitteldeutschland, wie der Deutsche Wetterdienst am Dienstag mitteilte.
"Nur bei einem wirklich außergewöhnlich starken Unwetter müssten wir den Park evakuieren", ergänzt Günther Winkler vom Roten Kreuz.
Schlechtes Wetter macht den Rettungskräften bei der verunglückten "Rena" zu schaffen.
Das Wetter: Im Süden sommerlich warm
Für die ganztägige Besichtigung sind eine telefonische Anmeldung, gute Kondition, Trittsicherheit, wetterfeste Kleidung und solide Schuhe sowie Taschenlampen nötig.
Unwetter: Orkantief Joachim trifft Deutschland
Als politischer Wetterfrosch möchte Michalkow signalisieren, dass die russische Gesellschaft ihre mit Präsident Medwedjew verbundenen zivilrechtlichen Hoffnungen fahren lassen muss.
Sie zeigt den steinzeitlichen Ötzi als einen von Wind, Wetter und den Widrigkeiten seines Lebens tief geprägten Menschen.
Das Unwetter habe Millionenschäden angerichtet.
Bei windigen und zuweilen regnerischen Wetterbedingungen nutzten viele
"Mit weißer Weihnacht wird es im Flachland sicher wieder nix", sagte Meteorologin Dorothea Paetzold vom Deutschen Wetterdienst in Offenbach am Samstag.
Reichenbach - Der Vogtland-Express zwischen Reichenbach und Berlin rollt wetterbedingt von Montag an nicht mehr über Schienen.
Aber es hat sich gelohnt, denn dafür gab es am Donnerstag schönstes Wetter - warm und sonnig.
Ja, durchaus, das schöne Hochdruckwetter dauert an, das heißt, wir dürfen uns auch in der zweiten Wochenhälfte über reichlich Sonnenschein freuen, nur eben bei etwas angenehmeren Temperaturen.
Offenbach-Wetterpark: -10,7 C (26. Januar 2007)
Der Wetterexperte mit dem verlässlichen Bauchgefühl
Bei schwierigen Wetterbedingungen mit Schneefall und wechselnden Winden war Freitag nur 107,5 Meter gesprungen.
Unwetter in Neuseeland - Tornado verwüstet Region um Auckland - Bild 1 - Panorama - sueddeutsche.de
Vielleicht wird ihr im Nachhinein auch klar, dass Daniel ein Schönwetterpilot ist, der die Höhen einer Beziehung ohne ihre Tiefen möchte.
"Wir befinden uns vorwiegend unter schwachem Hochdruckeinfluss, es wird voraussichtlich nur am Freitagabend im Bergland ein paar Schauer geben", prognostiziert Clemens Teutsch vom Wetterdienst UBIMET.
Gleich kommt der Zug aus Lüneburg und ehe sich die Fahrgäste nach draußen in das Schmuddelwetter wagen, wärmen sie sich gern noch einmal auf, weiß der frischgebackene Kiosk-Pächter.
Bei Lüttgau fällt das schlechte Wetter nicht ins Gewicht: Seine Anlage ist wochentags zu 80 Prozent gebucht, am Wochenende gibt es kaum noch freie Plätze.
OLDENDORF: Schlammlawine nach Unwetter in Pr.
Bis dahin beschert ein Hoch über Norditalien Hessen trockenes und mildes Wetter, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) mitteilte.
Wie stark der Wind weht, hängt von der jeweiligen Intensität der beiden Wettersysteme an den gegenüberliegenden Seiten des Pazifiks ab.
Das Skifahren ist und bleibt nun einmal eine wetterabhängige Angelegenheit.
In der dunklen, bei schlechtem Wetter schwankenden Fabrik auf hoher See, arbeitet der Großteil der 405 Mann starken Besatzung .
Mittelamerika: Tote nach Unwettern in Mittel- und Südamerika
Hohe Benzinpreise, ein nur moderat verbesserter Arbeitsmarkt und das extreme Winterwetter seien potenzielle Belastungsfaktoren.
Es habe niemals Kontakt zwischen seiner Stieftochter oder einem anderen Familienmitglied und der Gruppe um Uwe Mundlos gegeben, sagte Ralf Kiesewetter der Ostthüringer Zeitung.
Für den heutigen Samstag werden in Belgrad jedenfalls Sonne und hohe Temperaturen erwartet - ein ideales Demo-Wetter.
Das Wetter spielte nicht mit, am Strand hielten sich kaum Gäste auf.
Für weite Teile Deutschlands gibt eine Unwetterwarnung. ]
Das erste Jahrzehnt von Euro und Währungsunion sei eine "Schönwetterveranstaltung" gewesen, resümiert der Deutsche-Bank-Experte.
Überschwemmungen: Mehr als 80 Tote bei Unwetter in Mittelamerika
Münster - In einer Pressekonferenz nahm die Leitung des Allwetterzoos am Donnerstag Stellung zu den Vorwürfen, der Zoo habe unrechtmäßig Aufträge vergeben.
Angesichts des drohenden Klimawandels müssen wir Bioabfälle als regenerative Energie, die anders als Wind- und Solarenergie unabhängig vom Wetter, von Jahres- oder Tageszeit zur Verfügung steht und sich zudem gut speichern lässt". 14 Millionen Euro haben die Stadtreinigung Hamburg und die Vattenfall Europe New Energy GmbH in den Bau des neuen Biogas- und Kompostwerks Bützberg investiert.
Das Wetter am Donnerstag: Nur noch wenige Schauer
Über Stark (verteilte im Spiel zwei Rote Karten) wetterte Mourinho: "Der Schiedsrichter war unglaublich.
Wien/Strassenkreuzung Billrothstraße gesperrt, Baustelle bis 30.08.2011 SperreMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?201108089643
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Norden Auflockerungen mit etwas Sonnenschein.
Unwetter: "Yasi" ist so zerstörerisch wie Hurrikan "Katrina"
Wir brauchen auch bessere Wettervorhersagen und größere Vorräte in den Ländern, in denen die Wahrscheinlichkeit von Knappheit groß ist.
Nicht viel besser stehen die Chancen für das Spiel an diesem Wochenende: Die Wettervorhersagen sehen nicht gut aus.
Der Papst sei mit der Veranstaltung zufrieden gewesen, auch wenn ihm das Unwetter Steine in den Weg gelegt habe, erklärte Lombardi.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Wieder eine Mischung aus Sonnenschein, Nebel und Hochnebel.
Bei wechselhaftem Wetter gaben laut Landeswahlleitung bis 16 Uhr 46 Prozent der Wahlberechtigten ihre Stimme ab.
Nach Nasa-Angaben ist der Rekord von 2010 bemerkenswert, da sich in der zweiten Jahreshälfte das Wetterphänomen La Niña durchsetzte.
Ankläger Oltrogge sitzt am 36. Verhandlungstag des Prozesses gegen den Schweizer Wettermoderator auf dem Zeugenstuhl.
Zwischen Selzthal und Lassing in beiden Richtungen Baustelle, vorübergehende Regelung mit provisorischen Ampeln bis 18.11.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080811977
BILD hakte gestern bei der Uefa nach, schrieb um 16.45 Uhr eine E-Mail an die Pressestelle des Verbandes in Nyon/Scheiz: "Ist eine Vorverlegung der Anstoßzeit in Charkow möglich?" Die "Uefa Media Services" teilten um 17.03 Uhr schriftlich mit: "Die Uefa weiß um die Wettervorhersage für den 17.2. in Charkow und beobachtet die aktuelle Situation.
Aber der Vereinsvorsitzende weiß, dass dies stark vom Wetter abhängt.
Die Schuldfrage scheint geklärt - doch wer ist eigentlich für das Wetter verantwortlich?
Ein paar Villen brennen, und zudem kündigt sich ein bedrohliches Unwetter an, das gar zur Evakuierung des Küstenortes führt.
Der Nationale Wetterdienst rechne im Süden des Landes sowie auf der Insel Hainan für die kommenden drei Tage mit heftigem Regen und starken Winden, meldete die amtliche Nachrichtenagentur Xinhua.
Für die wegen schlechten Wetters am Fuße des Mount Everest festsitzenden Touristen ist die Rettung angelaufen.
"Jeder reagiert anders, und das ist fatal in solch einer Situation". Er sagt, der größte Risikofaktor für eine Massenkarambolage seien "widrige Wetterbedingungen mit schlechter Sicht".
Angesichts des Wetters könne man fast von Glück sprechen, dass es nur zwei Regenabsagen gab.
Von Westen her einsetzendes Tauwetter mit Regen hat am Donnerstag in weiten Teilen Deutschlands für gefährliches Glatteis gesorgt.
Der frühere Chef der Sonderkommission zur Aufklärung des Mordes an Michèle Kiesewetter, Frank Huber, ist ein vorsichtiger Beamter.
Schweres Unwetter wütet über Sachsen-Anhalt
In diesem Jahr seien an die 50 Prozent Besucher weniger gekommen als in den Vorjahren, was mit dem schlechten Wetter in diesem Sommer zu begründen sei.
Vier Fünftel der Schneedecke werden bis Montagmorgen weggetaut sein, sagte Wetterexperte Günther Hamm vom Deutschen Wetterdienst in Essen.
Aber das Wetter hat uns doch nicht ganz im Stich gelassen.
Dort wetterte der Weinpapst über den "Vandalismus" und das "Verbrechen" in der Riesling-Wiege.
Unwetterkatastrophen seit 1949
Goldenes Herbstwetter am Wochenende
Ahlen - Puh, was für ein Ferienwetter - immer wieder Regen und die Temperaturen sind dem August nicht wirklich würdig.
Am 18. und 19. Juni bescherte das vom Atlantik zur Ostsee ziehende Tief "Fabian" vor allem den Norddeutschen ein fast herbstlich anmutendes Wetter.
Schlechtes Wetter kann Kirmes-Freude in Hörstel kaum trüben
Benedikt verzichtete wegen des Unwetters auf seine Ansprache. - Überschattet war der Papstbesuch von teils gewalttätigen Protesten.
Ab Dienstag soll ein Hochdruckgebiet für viel Sonne und Temperaturen um die 20 Grad sorgen, wie der Deutsche Wetterdienst am Sonntag in Offenbach mitteilte.
Gerade das schöne Wetter der letzten Wochen habe nochmal für regen Betrieb gesorgt.
Britenrabatt von 1984 könnte fallen: Straßburg wettert gegen London
Gerade Theaterautor Rolf Hochhuth wetterte an diesem Abend immer wieder gegen die europäische Einheit und hinterfragte deren Sinn.
SPIEGEL ONLINE - Druckversion - Wetterturbulenzen: Eisregen überzieht Teile Deutschlands - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Reise
Der Berggeist und Herr des Riesengebirges taucht bisweilen als kräftiger Riese auf, kann das Wetter beeinflussen und hütet die Bergschätze.
Aus seinen Ländervergleichen liest Julen einmal mehr ab, dass seine Branche primär vom Wetter und nicht von der Konjunktur abhängig ist.
Pfersee Im Juli hatte den Pferseern noch das Wetter einen Strich durch die Rechnung gemacht.
Klaus Erber sieht so aus, als machten ihm Wind und Wetter nichts aus.
Und nun das Wetter: Schneeregen, Matsch, Hochwasser - die Angreifer und ihre Pferde bleiben mitsamt ihrem Mordanschlag unterwegs stecken.
Und sie hofft, dass das Wetter mitspielt.
Veim weiteren Hineinzoomen werden zusätzliche Wetterwerte eingeblendet, der Klick auf das betreffende Icon offenbart eine Vorschau auf die kommenden Tage sowie Informationen zu Windgeschwindigkeit und Luftfeuchtigkeit.
Ideales Wetter
Aber das Land ist jetzt, Anfang Juni, mit Spargel- und Erdbeerständen übersät, das Wetter macht Appetit auf frische, knackige Kost.
Das Wetter ist genial und die Kirmes gut gebaut", sagt er.
Nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes in Essen fielen in einigen Landesteilen binnen kurzer Zeit bis zu 40 Liter Niederschlag pro Quadratmeter.
Der Papst mußte wegen des Unwetters seine Ansprache unterbrechen.
"Die Wetter-Probleme werden anhalten, vor allem in Malaysia", betont ein Börsianer.
Denn Meteorologen sagen super Wetter vorher.
Schlechtes Wetter macht Rettungsarbeiten an der "Rena" derzeit unmöglich, ...
An Tagen schweren Wetters, wenn in München nicht nur die warme Luft aus dem Gebirge herabweht, sondern auch Geister und Seelen vom Fuß des Berges in die Stadt drängen, geschehen merkwürdige Dinge.
Mit ihren Daten können die Wetterforscher feststellen, wie sich das Wetter verändert.
Dröhnende Motoren, waghalsige Sprünge, spektakuläre Überholmanöver und Vollgas ohne Ende: Bei perfekten Rennwetter und in optimalen Zustand präsentierte sich der Wagria-Ring des MC Hansühn bei den Finalläufen um die Norddeutsche ADAC-Motocross-Meisterschaft.
In der Zeit vom 15. Mai bis 15. September findet das Mittwochssegeln nur nach Absprache statt - nämlich dann, wenn kein Badewetter ist und keine Schwimmer den See bevölkern.
Schuld sei das milde Herbstwetter. dpad
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts meist klar, örtlich Nebelbildung.
Das Wetter in Deutschland: Meist dicht bewölkt und Regen
Die Tropensturmwinde, so Wetterexperten, dürften dort bis zu 24 Stunden andauern.
Doch der eingeölte, braun gebrannte Schenkenberg musste bei herbstlich-kaltem Wetter nicht allein Nackedei spielen.
Rom - Sintflutartige Unwetter haben das Leben in Rom am Donnerstagvormittag zum Erliegen gebracht.
Trotz des Wetters kann auf eine positive Saison zurückgeblickt werden, und das macht sich bei den Reaktionen der Vermieter und Firmen bemerkbar.
Im Stadtpark der Hansestadt wurde wegen des Unwetters das Konzert der Band "Wir sind Helden" abgebrochen.
Ohne neue Netze sei die durchgängige Versorgung nicht gewährleistet, da der Strom zunehmend dezentral und wetterabhängig außerhalb Hessens, zum Beispiel in sogenannten Offshore-Windparks an der Nordsee, erzeugt werde.
Die Branche macht sich seit Jahren über zahlreiche Fusionen und Übernahmen wetterfest für das raue Marktumfeld.
Doch diesmal machte das Wetter den Bikern einen Strich durch die Rechnung: Aufgrund des Wetters konnte die bereits verschobene Motorradtour nicht stattfinden.
Mittlerweile sind die zwei Taifune "Nesat" und "Nalgae" von den Philippinen wieder weggezogen, aber es sei mit starken Monsun-Regen zu rechnen, warnte der Wetterdienst.
"Wir bekommen noch aktuelle Wetterdaten und sehen uns das noch im Detail an", sagte Kristina Kelek von der DFS am Dienstagabend der Deutschen Presse-Agentur.
Seit Tagen herrscht Waschküchen-Wetter im Land.
Top-Wetter in Bayern und Baden-Württemberg
Mindestens sieben Personen, darunter drei Kinder, sind bei schweren Unwettern ums Leben gekommen, die am Freitag die Stadt Genua heimgesucht haben.
Die Schauspieler dürfen moderne Menschen zeigen, mit leisen Konflikten und großen Ängsten, mit Schwierigkeiten, die richtigen Worte zu finden, mit Frust und Hoffnung und Krautfleisch (gegen das Spaghetti-Essen auf der Bühne hat Kehlmann ja in Salzburg gewettert).
Hunderte Anträge habe er gestellt, die wenigsten wurden positiv beschieden, wetterte Advokat Busch.
Sogar das Wetter spielte den Baden-Württembergern in die Hand.
Verraten hat sich Kachelmann in seinem Videoblog, wo er sonst mit selbst gemalten Karten das Wetter erklärt.
Kein Zweifel: Friedrich Christian Delius, dieser an römischem Ebenmaß und Berliner Bodenständigkeit orientierte Erzähler, ist ein feiner, wetterfühliger Autor, ein intelligenter, subtiler Beobachter und ein beachtlicher, wenngleich kaum beachteter Lyriker.
Nach Angaben der japanischen Wetterbehörde bewegte sich das Zentrum des Taifuns mit weniger als 20 Kilometern pro Stunde in Richtung Norden über das Japanische Meer hinweg.
Während eines Vortrags zum Thema Sicherheit in der Stadt Santa Cruz, kam der Präsident mächtig in Fahrt und ein bisschen vom Thema ab. "60 bis 70 Prozent der Scheidungen gehen aufs Konto von Telenovelas", wetterte der Bolivianer, der selbst nicht verheiratet ist und seine Schwester Esther 2006 zur First Lady ernannte.
Arnd Peiffer: "Das war heute mein Tag, mein Wettkampf, meine Bedingungen, mein Wetter.
Egal, ob es sich um Wetterinformationen handelt oder um das Planen von Skitouren und Hüttenpartys: Mit der passenden Applikation - kurz App genannt - tut ein Smartphone gute Dienste.
Trotz starkem Regen und Unwetter brannten auch in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag wieder Autos in Berlin.
Dafür muss aber auch das Wetter mitspielen.
Aber: Das herbstlich schöne Wetter lockte zahlreiche Besucher in die Innenstadt.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Fast überall heiter und trocken.
Der Klassiker "So ein Wetter heute" signalisiert, dass Sie ein Gespräch wünschen.
München - Tausende Menschen haben am Samstag bei Sommerwetter mit guter Laune und Musik den Abschluss der Renaturierung der Isar in München gefeiert.
Das Wetter ist zwar sehr wechselhaft, aber bisher ist das Dschungelcamp nicht von den Unwettern betroffen und alles kann wie geplant stattfinden.
Der Deutsche Wetterdienst hat sogar eine Unwetterwarnung herausgegeben.
Denn seit dem Ostermontag 1895 lag die Bleidose unerreichbar, 48 Meter hoch, unter dem Wetterhahn der katholischen Marienkirche an der Dorotheenstraße.
Der Deutsche Wetterdienst hat indes folgende Kurzwettervorhersage für Deutschland veröffentlicht: Am Mittwoch sei es stark bewölkt und zeitweilig mit Regen zu rechnen.
"Wenn kein Wetter ist, tüten die Puten" - Menschen außerhalb der Region verstünden da gar nix.
Münster - Seit dem 7. Oktober lebt die "Schottin" Jane im Allwetterzoo.
Wenn der Wetterdienst einen größeren Sturm ankündigt, ist man bei der Sparkassenversicherung gleich doppelt alarmiert.
Schuld ist nicht das Wetter, sondern die EU-Weinmarktverordnung.
Bei überraschend sonnigem Wetter kamen viele Teilnehmerinnen aufreizend gekleidet in Miniröcken und sexy Oberteilen zu dem Protestmarsch in die Innenstadt.
Wetterprognose trübt Himmelsspektakel zusätzlich
Der Beitrag eines weiteren Fünftels der deutschen Stromversorgung ist wetterabhängig.
Eine neue Station im Wetterpark erläutert die Bedeutung von Bäumen für das Stadtklima - was dem Park noch fehlt, ist ein Besucherzentrum.
Sie können mitverfolgen, wie sich die Radarbilder entwickeln, und der Wetterlage möglicherweise noch ein Schnippchen schlagen.
Und mit Blick auf den völlig verregneten Sonntag in diesem Jahr bei "Stolberg goes Italy" stellt der Kulturmanager fest: "Es geht auch darum, ein deutlich wetterunabhängigeres Programm auf die Beine zu stellen".
Dennoch habe die Durchschnittstemperatur von 16,8 Grad um ein halbes Grad über dem langjährigen Mittel gelegen, berichtete der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach.
Solche Orte sind bei Unwettern unbedingt zu meiden.
Ob das Wetter in den nächsten Tagen mitspielt?
Sein Gutachten gibt keinerlei Einschätzung darüber ab, ob Kachelmann seine Ex-Geliebte nach elf Jahren Beziehung nun tatsächlich vergewaltigt hat oder nicht oder ob der Wetterexperte von seinem Charakter her zu Gewalt oder Ausrastern neigt.
Insgesamt sind 380 Helfer in der vom Unwetter stark betroffenen Region Bernburg im Einsatz.
Doch was stimmt überhaupt noch mit dem Wetter, was stimmt mit allem?
"Und dabei stecken sie sich die Taschen voll", wettert Rehberg und rechnet vor: "Ich kenne einen Berater, der hat 90.000 Euro pro Monat bekommen und das ein ganzes Jahr lang.
Beim Rundgang erzählt er von der wunderschönen grünen Mitte des Viertels - die aber rasch eng werde, wenn sich halb Freimann bei gutem Wetter dort treffe.
Wenn die Insulanerin über ihren Triumph redet, dann strahlen ihre Augen und ihre Stimme bekommt einen fast dankbaren Unterton: "Bei dem Regenwetter kaufen die Leute unglaublich viel Kleidung ein.
Aktuell etwa Wikileaks-Gründer Julian Assange oder Ex-Wetterguru Jörg Kachelmann.
Forscher erwarten in den kommenden Jahren immer wieder starke Beeinträchtigungen: Die Intensität der Sonnenstürme werde vermutlich im Jahr 2013 ihren Höhepunkt erreichen, sagte Kathryn Sullivan von der US-Wetter- und Ozeanographiebehörde (NOAA) auf einer UN-Konferenz.
Linz - Das schöne Herbstwetter lockt nicht nur viele Wanderer ins Gebirge, es beschert den Bergrettern auch viel Arbeit: Allein am Traunstein (Bezirk Gmunden) in Oberösterreich rückten sie innerhalb von vier Tagen fünfmal aus.
Auch wenn Karl-Theodor zu Guttenberg in manchem so aussah, einer dieser lässigen bayerischen Genussmenschen, die ständig bei gutem Wetter im Straßencafé sitzen und "Passt scho" sagen, ist er dies keineswegs (er ist ja auch Franke).
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Nordwesten verbreitet stark bewölkt und Regen.
Erst jetzt, auf den letzten Metern, zieht das Wetter nach: Extrem und grollend nimmt der Sommer sein jähes Ende: Hitze, Blitze, Sintflut heute - und morgen: Herbst.
Das Wetter: Im Westen Gewitter, im Osten noch Sonne
Lüdinghausen - Frust war angesagt bei einigen Athleten des Lauftreffs Lüdinghausen, als ihnen das schwülwarme Wetter beim Münster-Marathon im September einen dicken Strich durch die Rechnung machte, einen Angriff auf die persönlichen Bestzeiten zu starten.
Trotz des schlechten Wetters war der Markt ordentlich besucht.
So auch in einer bis dahin unbekannten Botschaft an die USA, in der er nach Ermittlerinformationen gegen den Kapitalismus wettert.
Am Wochenende soll sich die Wetterlage aber entspannen.
Zwischen Uttendorf und Schneiderau, Rainerbodenbrücke in beiden Richtungen Für beide Richtungen nur ein Fahrstreifen abwechselnd frei, Brückenarbeiten, Baustelle, Dauer: 20.06.2011 bis 30.09.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808U_2112961
Hoch am Dienstag Die gute Nachricht: Wetterbesserung von Westen her ist bereits am Dienstag in Sicht.
Das kotzt mich richtig an", wetterte Torhüter Rene Adler.
An einem von ihnen sitzt der Pianist Jan Czajkowski, wetterfest im bunten Skianzug und mit Ohrenwärmern.
Zum Vorwurf gegen die Staatsanwälte: Der Wiener Ankläger Kronawetter hat im Herbst 2006 das Verfahren gegen mögliche Mittäter eingestellt.
Dagegen müssten sich Bewohner im Flachland auf ein feuchtes Schmuddelwetter einstellen, prognostizierte der Meteorologe Marco Manitta am Heiligabend.
Ist das Wetter aber schlecht, strömen die Bergedorfer zu uns.
Viele Faktoren wie die Tagesform oder das Wetter spielen bei dieser Extrembelastung eine entscheidende Rolle.
Und in Bad Segeberg hat natürlich das Wetter noch eine ganz eigene Rolle gespielt.
Auf dem neuen TomTom finden Sie Online-Reiseführer, aktuelles Reisewetter, Benzinpreise - und können sogar Ihre Ankunftszeit an den Zielort twittern.Navi-Apps (teilweise gratis): Wenn Sie bereits ein iPhone oder ein Android-Handy besitzen, sollten Sie vor der möglichen Anschaffung eines neuen Navis eine der Navi-Apps ausprobieren, die teilweise kostenlos sind.
Der Wetterdienst hat Riesenwellen an der Nord- und Ostküste der Insel angekündigt.
"Wenn von 16 Mann nur 14 Gas geben, funktioniert das nicht", wettert er weiter und scheint derweil an einem Punkt angekommen zu sein, an dem personelle Konsequenzen nicht mehr ausgeschlossen sind.
Wenn das Wetter mitspielt, sollen die Arbeiten innerhalb von einer Woche abgeschlossen sein.
Auch das norddeutsche Schmuddelwetter mit 13 Grad Außentemperatur konnte die musikalische Weltfußballerin nicht davon abhalten, ein Zeugnis ihrer Ausnahmeklasse abzuliefern.
Gegenüber Wetterdiensten hatte er in der Vergangenheit zudem immer wieder darüber geklagt, dass er in Deutschland keine richtige Wertschätzung für seine Arbeit fühle.
Die Opposition versuche, das Land schlechtzureden, die Leistung schlechtzureden, wetterte Brüderle.
Für den Deutsche Wetterdienst startete am Morgen ein Flugzeug von Düsseldorf aus - also erst nach Verhängung des Flugverbots, ein weiteres hob am Nachmittag von Hohn bei Rendsburg in Schleswig-Holstein ab.
Nach den durch das Winterwetter verursachten Verkehrsproblemen soll mehr Geld in die bestehenden Straßen und die Schiene investiert werden.
Nur bei außergewöhnlichen Ereignissen wie Unwetter oder Vulkanasche, an denen die Fluggesellschaften keine Schuld tragen, müssten sie keine Entschädigungen zahlen.
"Hochdruckeinfluss und subtropische Warmluft sorgen in der kommenden Woche durchgehend für laue Nächte und sonniges Badewetter tagsüber" sagt Michael Beisenherz vom Wetterdienst UBIMET.
In 98,5 Prozent der untersuchten Fälle hätte die Prognose den tagesaktuellen Status quo reflektiert, statt analog zum Wetterbericht robuste Vorhersagen zu treffen.
Das Auge des Taifuns erreichte die Nordostküste an der Grenze der Provinzen Aurora and Isabela, teilte die Wetterbehörde mit.
Wetterexperte Dominik Jung erwartet den vierten zu kalten Winter in Folge
"Für mich ein Spiel ohne Wert", wettert er, "sechs bis sieben Spielerinnen sind nicht da, so dass ich eine zusammengewürfelte Mannschaft auf den Rasen schicken werde".
Auch Norbert Ehrich steckt gedanklich schon mitten im Sommer 2012, für den er sich nur eins wünscht: "Mal wieder acht Wochen schönes Wetter am Stück".
WIRTSCHAFT Dr. Uwe J. Heuser (verantwortlich), Thomas Fischermann (Koordination: Weltwirtschaft), Götz Hamann (Koordination: Unternehmen), Marie-Luise Hauch-Fleck, Rüdiger Jungbluth, Dietmar H. Lamparter, Gunhild Lütge, Anna Marohn, Marcus Rohwetter, Dr. Kolja Rudzio, Arne Storn, Christian Tenbrock
Ein Grund dürfte das kalte und schneefallreiche Winterwetter gewesen sein, dass das öffentliche Leben teilweise lahm gelegt hatte.
Doch allen Wetterunbilden zum Trotz versammelten sich zahlreiche Gläubige aus den Orten diesseits und jenseits der Grenze vor der Künischen Grenzkapelle.
Die Behörden hoffen, dass sich die Lage durch kühleres Wetter und Regen entspannt.
"Wir haben uns nicht genug bewegt und es nicht verstanden, den Gegner in Unordnung zu bringen", kritisierte Graskamp und verwies erklärend auf das schwülwarme Wetter.
Wie Sie sich trotz des schlechten Wetters vor einer Infektion schützen, lesen Sie auf Seite 17.
Sie vertrieben sich bei schlechtem Wetter die Zeit, indem sie auf Ketten und Tauen balancierten.
Aber auch für einen mit allen Wassern gewaschenen Schwimmmeister gibt es - wettertechnisch - Grenzen: "Wenn es aus Kübeln gießt, ziehe ich mich ins Kabäuschen zurück". Was wünschen sich Silbermann und Kaldeweide für die Freibadsaison 2012?
Wie sie vom Himmel geholt werden konnte, ist rätselhaft: Vielleicht sei sie wegen Schlechtwetters tief geflogen (unter vier Kilometer) und mit bloßem Auge entdeckt worden, sagt Georg Mader, Korrespondent des Militärmagazins "IHS Jane's Defence", zur "Presse".
Doch der Grund für dieses Besucherplus von über 60 Prozent dürfte wohl vor allem im Wetterwechsel zum kalt-regnerischen Herbstwetter zu suchen sein.
Neue Unwetterwarnung für australische Flutregion
Wenn das Wetter den Empfang nicht allzu sehr stört, hören die Menschen in Kiuli über das UN-finanzierte "Radio Okapi" das Neueste über die Präsidentschafts- und Parlamentswahlen, die am 28. November im Kongo stattfinden sollen.
Von Mondaufgang bis Mitternacht lässt sich die zweite Hälfte des Spektakels dann mit bloßen Augen verfolgen, sofern das Wetter mitspielt.
Schlechtes Wetter und fehlende Tempodaten allein dürften ein solches Flugzeug normalerweise aber nicht abstürzen lassen.
Druckversion - Unwetter durch "Joachim": Wind, Schnee, Regenfluten - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Panorama
Aktuell ist ein Verfahren anhängig, in dem ein Test-Wetter im Auftrag der Landesbehörden in einem Oberhauser Wettbüro eine Live-Wette abgeschlossen hatte.
Und sollte das Wetter eine große Rolle spielen, wird auch sehr viel vom Zufall abhängen.
Das Wetter: Von Südwesten her heiter und wärmer
Das Ergebnis der Simulationen verglichen sie mit den Regendaten von 6000 Wetterstationen aus Europa, den USA und großen Teilen Asiens von 1951 bis 1999: Eingerechnet wurde der stärkste Regenguss jeden Tages - zwei Drittel der Stationen verzeichnen hier eine Zunahme.
Das Buch, das der Regierende Bürgermeister und stellvertretende SPD-Bundesvorsitzende kürzlich zur Integration vorgelegt hat, sei eine "Schönwetter-Mutmachfibel", schreibt Sarrazin in einem Gastbeitrag für die Berliner Morgenpost (Sonntagausgabe): "Der Einwanderungsdiskussion wie sie Klaus Wowereit führt, fehlt schlicht das geistige Niveau".
Das Wetter in Deutschland bleibt auch in den kommenden Tagen zweigeteilt.
Alles ist rundum gelungen", freut sich Sabrina Sabinarsz von Dülmen Marketing über die Veranstaltung, die bei bestem Sommerwetter zahlreiche Leseratten lockt.
2001 - Seit Beginn der Wetteraufzeichnung wird die niedrigste Temperatur in Deutschland gemessen: 45,9 Grad unter Null am Funtensee im Berchtesgadener Land.
Er ist ein ganzes Jahr lang bei Wind und Wetter mit den Jungs vom Bauhof unterwegs, während seine Kumpels angeblich im Büro hocken und die Nase rümpfen ob des freiwilligen "Knochengschäfts", wie es Nico nennt.
Der eigentliche Geburtstag der Königin ist im April, aber wegen des üblicherweise schlechten Wetters in dem Monat wird er offiziell erst im Juni gefeiert.
Ähnlich bleibt das Wetter der Prognose zufolge am Sonntag.
Herrliches Wetter begleitete das große Erntefest, bei dem als Erntehelfer auch die Eltern der Grundschüler nicht fehlen durften.
Und es gibt weitere Baustellen, die das milde Wetter beschleunigt.
"Bisher gab es nahezu gar keine Probleme, das Wetter ist für den Fortgang des Baus hervorragend". Das Gebäude soll Mitte 2015 fertig gestellt sein und Platz für rund 600 Insassen bieten.
Jedes Jahr mindestens einmal, meistens in der Jetzt-wird-alles-anders-Phase zwischen letztem Wintergrau und erstem Frühlingsparkwetter, esse ich eine Woche lang nichts.
Airline-Chef Michael O'Leary machte für das Minus vor allem die Flugausfälle wegen des Winterwetters im Dezember verantwortlich.
Wie gesagt bei günstigem Wetter werden wir bis zum 23. Dezember fertig, aber es darf keinen frühen Winter wie den vergangenen Jahren geben, dann kommen wir in Zeitnot.
Das Wetter: Meist wolkig und regnerisch
Die Busunternehmer sind von der Entschädigungspflicht allerdings entbunden, wenn der Ausfall oder die verspätete Abfahrt auf Naturkatastrophen oder "extreme Wetterbedingungen" zurückzuführen sind.
"Das ist ein verkapptes Veto-Recht", wettert etwa Eschweilers Bürgermeister Rudi Bertram (SPD) und fügt an: "Wenn das für Aachen gilt, werde ich das auch für meine Stadt in Anspruch nehmen".
Die Bayern haben gegen Gladbach zunächst mehr Schwierigkeiten mit dem warmen Wetter als mit den Gladbachern.
Mir wird kalt, auch wenn die Temperatur um 0,2 Grad gestiegen ist, wie meine wandelnde Wetterstation meldet.
Das wird sich am Wochenende jedoch ändern: Bereits am Samstag wird das Thermometer in Berlin um elf Grad Celsius auf 19 bis 20 Grad sinken, wie Meteorologe Christian Schubert vom privaten Wetterdienst MeteoGroup Deutschland sagte.
Will er sich jetzt auch noch zum Wettergott krönen, um so seiner Allmacht Ausdruck zu verleihen?
Mannheim - 22 Verhandlungstage im Mammut-Vergewaltigungsprozess gegen Wetter-Experte Jörg Kachelmann sind bereits vergangen, 17 weitere sollen folgen - und die Wahrheitsfindung nimmt immer absurdere Ausmaße an.
Jetzt muss nur noch das Wetter stimmen, dann ist ab sofort wieder ein entspannter Blick von der "Lousberg-Terrasse" über die Soers möglich.
Auch das Wetter war uns bis auf heute hold.
Nach 132 Tagen Untersuchungshaft empfindet das der 52 Jahre alte, ehemalige ARD-Wettermann Jörg Kachelmann "schon fast beruhigend", sagte er der Zeit im ersten Interview nach seinem Freispruch vom Vorwurf der Vergewaltigung.
Die Zahl der Schadenereignisse aus Extremwetter habe sich seit 1980 weltweit nahezu verdreifacht.
Heidfeld Dritter ...bei Schumi klappt nicht mal der Wetterbericht
Noch einmal Glück gehabt: Das schwere Unwetter in der Nacht zwischen Donnerstag und Freitag hat keine größeren Schäden in der Region angerichtet.
Die Maschine, die zum Auswärtsspiel nach Minsk unterwegs war, stürzte bei sonnigem Wetter kurz nach dem Start vom Flughafen der zentralrussischen Stadt ab, wie die Ermittlungsbehörden mitteilten.
Vollauf zufrieden mit dem Verlauf des Turniers bei besten Wetterverhältnissen zeigte sich die 35-jährige Sandra Reimers: "Die Reiter sind eine Sache, aber auch der Einsatz und die Bereitschaft der Helfer tragen zum Gelingen bei".
Besseres Wetter würde er sich natürlich trotzdem wünschen, denn die momentane Hitze lockt auch viele Besucher an.
Während auf der Atlantikinsel bereits alle auf den Sommer hofften, fielen in der Hauptstadt Reykjavik und der wenige Kilometer nördlich gelegenen Kleinstadt Hvalfjoerdur noch einmal 16,4 und 18 Zentimeter Schnee, wie das isländische Wetteramt am Sonntag mitteilte.
Ich mag das englische Wetter, dass es dort so oft regnet.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Osten viel Sonne, sonst wechselnd bewölkt mit einzelnen Schauern.
Bei der Antwort helfe ein Blick in historische Wetteraufzeichnungen.
Die Bauproduktion verzeichnete wegen des schlechten Wetters ein Minus von 11,1 Prozent.
Auf dem höchsten Berg des Harzes, dem 1.142 Meter hohen Brocken, wurden am Morgen fünf Zentimeter Schnee gemessen, wie ein Wetterbeobachter auf dapd-Anfrage sagte.
Hanau/Reichelsheim - Es ist ein sonniger Pfingstsonntag im hessischen Wetteraukreis, die Aussicht perfekt: Tausende Besucher tummeln sich auf der Festmeile des Hessentags zwischen den Gässchen der Oberurseler Altstadt.
Das Wetter am Sonntag: Schwül und gewittrig
Das beruhigt Allwetter-Schwimmerin Maria Rolfsmeier.
Die Niederschläge lassen am Nachmittag meist nach, wie der Deutsche Wetterdienst in Offenbach meldet.
"Nach unseren Informationen hat Michele Kieswetter in Oberweißbach nur bei ihrer Mutter gelebt", sagt er gegenüber "Welt Online".
Möglicherweise verhinderte das Regenwetter die Zündung.
Ob Wetter oder Wirtschaftswachstum, Scheidungen oder Steuereinnahmen: Sämtliche Lebensbereiche des Paderborner Alltags werden unter die statistische Lupe genommen.
Das "Weihnachtswetter-Orakel" mit dem "Schneehasen Sven" habe das Potenzial einer Kultaktion.
Pünktlich zum langen Wochenende erwarten uns laut dem Deutsche Wetterdienst (DWD) Rekordtemperaturen und Sonnenschein in Deutschland.
Trotz des miserablen Sommerwetters ist Borgmann mit der abgelaufenen Saison zufrieden.
Doch nicht nur das Wetter schlug einigen Ausstellern auf den Magen.
Auch die vielen Strandbars in der Stadt, von denen einige angesichts der sommerlichen Wetterprognosen vorzeitig geöffnet hatten, waren voll.
Das herrliche Sommerwetter hatte zusätzliche Besucher angelockt.
Trichet und Juncker wettern gegen Rating-Agenturen
Sie erkannten die Abhängigkeit gegenständlicher Erscheinungen in der Landschaft von Licht, Wolkenbewegung und Wetterumständen.
Möglicherweise haben Verfassungsschützer den Mord an der Polizistin Michèle Kiesewetter 2007 beobachtet.
"Temperaturunterschiede von bis zu 15 Grad sind möglich", warnt Dorothea Paetzold vom Deutschen Wetterdienst in Potsdam.
Bei gutem Wetter feiert man im Freien, hängt Lampions in die Bäume und setzt bunte Papierhüte auf.
"Wichtig wäre natürlich, dass für die restliche Saison das Wetter noch badefreundliche Temperaturen bieten wird", brachte Bürgermeister Werner Klingebiel die Hoffnung aller Anwesenden auf den Punkt.
"Grasgehren ist ja auch bekannt als Schneeloch", bestätigt der aus Sonthofen stammende Diplom-Meteorologe Joachim Schug vom Wetterdienst Meteomedia.
NRW: 6.000 Blitze bei schwerem Unwetter in NRW
Inzwischen verdichten sich Vermutungen, dass die Ermordung der Polizistin Michèle Kiesewetter eine Beziehungstat gewesen seien könnte.
Über Hochwasser infolge des Tauwetters in Nordrhein-Westfalen berichtet wdr.de.
Kurios, dass es nicht die Ausläufer des Hurrikans "Irene" zu Turnierbeginn sind, die die Veranstaltung so stören, sondern ganz normales schlechtes Wetter - das es bei den US Open immer wieder gibt.
Würzburg/Bayreuth - Heftige Unwetter mit Starkregen haben in Unter- und Oberfranken zu zahlreichen Einsätzen von Feuerwehr und Technischem Hilfswerk geführt.
Begeisterung kam bei den Organisatoren und den über 40 ehrenamtlichen Mitarbeitern mit Blick auf den Regen allerdings nicht auf: "Das schlechte Wetter ist natürlich Pech".
Sonst wechselnd kurze Auflockerungen mit dichten Wolken ab, und es fällt bisweilen teils schauerartig verstärkter Regen, so der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach.
Gutes Wetter verführt zum Rasen
Welche Rolle das Wetter spielte, versuchten die Experten herauszufinden.
"Cylindrocladium buxicola" liebt Wärme in Kombination mit viel Regen - das entspricht der Wetterlage in diesem Sommer.
Er wettert gegen das Krisenmanagement in Europa, gegen die verantwortlichen Politiker und auch gegen die deutsche Regierung, der er bis vor kurzem ja noch selbst angehört hat.
Wenn das Wetter mitspielt, trifft Andrea Petkovic auf die Weltranglistenerste Caroline Wozniacki (21) aus Dänemark.
Aber bei gutem Wetter hoffentlich genauso schön.
Ruhiges Winterwetter mit Dauerfrost - Yahoo!
Es herrschte schlechtes Wetter mit zwei Metern hohen Wellen.
In Wien gab es seit Beginn der Wetteraufzeichnungen im Jahr 1851 überhaupt erst einen Monat, der niederschlagsfrei verlief, und zwar war das der Oktober 1965.
Koblenz - Bei einem schweren Unwetter in Rheinland-Pfalz ist am Freitag mindestens ein Mensch ums Leben gekommen, weitere wurden verletzt.
"Jetzt schlagen wir zurück", wettert der US-Senator Charles Schumer in Richtung China.
Mannheim - Tag 31 im Vergewaltigungs-Prozess gegen Jörg Kachelmann (52): Heute wird erneut eine Polizistin, die Kachelmanns Ex-Freundin vernahm und bei der Festnahme des Wetter-Moderators dabei war, als Zeugin aussagen.
Schwere Unwetterschäden in Kärnten - Ausdrucken - Österreich / oe24.at
Wegen der Wetter-Kapriolen der vergangenen Tage haben sich die Organisatoren am Donnerstag entschieden - wie es heißt, auf Druck der Spieler - das Turnier zu verlängern.
Auch 2012 wird das Wetter im Ersten von Claudia Kleinert, Sven Plöger und Karsten Schwanke präsentiert.
Hamburg - Erst erwischten die Unwetter den Süden und den Osten Deutschlands, am Montagnachmittag war der Norden dran.
Der Nationale Wetterdienst hob laut einer Mitteilung für die gesamte Region Warnungen vor einem Tropensturm auf.
Er wetterte gegen eine "Mediendiktatur, die besiegt werden muss, weil sie die Völker über mächtige psychologische Kampagnen manipuliert und dabei die Wahrheit in Lüge verkehrt wird".
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Auch in der Nacht kaum Wolken und weitgehend niederschlagsfrei.
"Die Gäste wissen um die Wetterschwankungen, die es im Norden geben kann", sagte Moritz Luft, Geschäftsführer von Sylt Marketing.
Sie hegt aber angesichts der Wettervorhersage nur wenig Hoffnung: Für die nächsten Tage ist Sonne und Wärme angesagt.
Trotz einem Wettermix aus Regen und Sonne zogen sowohl am erstaunlich gut besuchten Samstag und am Sonntag pausenlos Gruppen von einem Ausstellungsort zum anderen.
Wie in einer Kutsche sitzt er bei jedem Wetter im Freien, während es seine Passagiere im Bauch der 7-Meter-Luxuslimo gemütlich haben.
Plötzlich schwenkte das Wetter um.
Bregenz - Eine Gruppe Touristen ist in der Nacht auf Freitag bei einem Unwetter in Bregenz durch einen Blitzschlag verletzt worden.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im äußersten Norden etwas Regen möglich, sonst zunehmend freundlich und südlich von Main und Mosel durchweg heiter und trocken.
Politisches Tauwetter
Die Leute seien bei dem guten Wetter zwar draußen unterwegs, aber deswegen gebe es vermehrt chirurgische Unfälle.
Er wettert gegen die ORF-"Obrigen", die sich nach seiner Kündigung nicht mehr bei ihm gemeldet, geschweige denn ihn in den Stadl eingeladen hätten.
4. Wenn die Kuh nach Westen schaut, der Bauer auf freundliches Wetter baut.
Das sonnige und frische Wetter hatte zahlreiche Skipper zu einem Törn gelockt, starker Ostwind brachte dann manchen in Schwierigkeiten.
Das Projekt COPS ist Teil des Weltwetterforschungsprogramms der UN.
Am besten ist das Wetter noch an jenem Tag, für den die BBC Hagelschauer vorhersagt.
Was für ein Achterbahn-Wetter!
Das Wetter war gut, fast schon zu gut.
"Wenn das Wetter mitspielt, dann kann der neue Spielplatz schon im März aufgebaut werden", freuten sich gestern alle Beteiligten.
Unwetterzentrale
Ein Glück im Unglück: "Alle Nebenhäuser, die fast auf Tuchfühlung zum Glemmtalerhof stehen, (...) blieben zum Glück verschont, die Wetterverhältnisse waren günstig", sagte der Bürgermeister.
Am Wetter können wir nichts ändern, wir sind trotzdem mit der Saison zufrieden.
Tagsüber würden am Freitagnachmittag 14 bis 21 Grad erreicht, "womit die Höchsttemperaturen an den Mittelmeerküsten im Süden Deutschlands wieder erreicht werden", sagte Wetterexperte Hartmann.
Verstärken soll das weihnachtliche Ambiente ein Bühnenprogramm, das bei schlechtem Wetter auf eine Bühne in der Halle Süd verlegt werden kann.
Weltraumwetter - Rasende Magnetfelder kündigen Sonnensturm an - Wissen - Berliner Morgenpost - Berlin
Und an ihrem schlechten Abschneiden war das Wetter schuld: "Es ist scheiße gelaufen, durch den Regen hört man gar nichts "....
Diese Wetterlage ist ein seltenes Phänomen
Ziehen sie von SW bis NW heran und verdichten sich, ist in den nächsten zwei Tagen mit Wetterverschlechterung zu rechnen; der Luftdruck fällt.
Die Stammgäste kommen auch bei schlechtem Wetter.
Über 900 Unwettertote auf den Philippinen
Seit Einsetzen des Winterwetters gab es bei der S-Bahn zahlreiche Probleme.
Schweres Unwetter in Sachsen-Anhalt: Rettungskräfte befreien am Sonntag auf der A 14 bei Plötzkau Insassen aus im Wasser stehenden Fahrzeugen.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Überwiegend freundlich und trocken.
Gleichzeitig kämpfen die Bauern in den USA mit unberechenbarem Wetter: Überflutungen im Mississippi-Delta, Regenfällle und viel Hagel in Ohio, bei gleichzeitiger Trockenheit in Texas, Oklahoma und Kansas.
Das sind die hartgesottenen Stammschwimmer, die bei jedem Wetter kommen - zum Glück!
Der Jubiläums-Ironman stand aber ganz im Zeichen des schlechten Wetters.
Kiesewetter stirbt, ihr Kollege überlebt, schwerverletzt.
Die weiteren Aussichten: In der Osthälfte zunächst heiter, später einige Gewitter mit Unwettergefahr.
Radio Sunshine habe einen Vertrag mit Kachelmanns Firma Meteomedia über die Wettervorhersagen, hieß es.
Zur Zeit des Unwetters hielten sich rund 500 Passagiere auf dem Lambert-St.
So schlimm sah das Wetter ja gar nicht aus.
Zum Finale auf der Graftwiesen sind trotz des ungemütlichen Wetters wieder viele Menschen gekommen.
Die Maschine der Air France war am 1. Juni 2009 auf dem Flug von Rio de Janeiro nach Paris in einer Unwetterfront abgestürzt.
Kurz zuvor hatten Meteorologen schon eine besonders starke Ausprägung des Wetterphänomens "La Niña" festgestellt, das im Regelfall für sehr ausgeprägte Trockenperioden in der Region sorgt.
Sie starben bei wetterbedingten Verkehrsunfällen oder wurden von Bäumen und Masten erschlagen, die unter den Schneemassen einstürzten.
Das Unwetter sei punktuell niedergegangen, sagt Schneider.
Die zuletzt hohen Zuwachsraten im Sportartikelsegment zeigen, wie stark die Branche vom Wetter und von Sportgroßereignissen abhängt.
"Trotz schönem Wetter - für uns Liberale sind's stürmische Zeiten", sagte Landtagsfraktionschef Florian Rentsch zum Auftakt vor rund 300 Delegierten.
"Zum Radfahren wäre das triste Wetter in Deutschland angenehmer gewesen", erklärt der Topfahrer der SG Athletico Büdelsdorf.
Hirofumi Yokoyama vom staatlichen Wetterdienst sagte auf einer Pressekonferenz: "Nach dem großen Erdbeben gab es wahrscheinlich einige tektonische Verschiebungen".
Bei schweren Unwettern auf den Philippinen sind mehr als 430 Menschen ums Leben gekommen.
Aber bei dem miesen Wetter, ohne jeden Anflug von Sonne oder blauem Himmel, um die Gefühle zu erhöhen?
Bereits zwei Jahre vor seiner jüngsten großen Expedition hatte Frank Meeßen den Versuch gestartet, die Ama Dablam zu besteigen, scheiterte doch aufgrund von schlechten Wetterverhältnissen - zu viel weicher Schnee im Gipfelbereich - und Zahnschmerzen an seinem Vorhaben.
In einem Großteil der Hauptmärkte von Wienerberger herrschten im ersten Halbjahr 2010 äußerst unwirtliche Wetterbedingungen, begründeten die Experten der UniCredit ihre aktuelle Einschätzung.
Mit ihnen kann man im Internet surfen, Musik und Videos abspielen, Fahrkarten buchen, E-Mails verschicken, Preise vergleichen, Taxis rufen, das Wetter vorhersagen und Banküberweisungen ausführen.
Dem Regen getrotzt: Für die beiden Wiedenbrücker Langstreckenschwimmer Markus Kampmeier und Ralf Eickhoff gab es zum Saisonhöhepunkt zwar schlechtes Wetter.
Das Wetter: Im Süden viel Sonne
Für Jung ist es "mit Abstand der trockenste November seit Beginn der Wetteraufzeichnung", also seit rund 100 Jahren.
Bielefelderisch ausgedrückt: Wir haben Wetter.
Den wichtigsten Vergleich hat Mashable aber übersehen: den mit den Suchanfragen zum Wetter.
Schlechtwetter soll sich ja bisweilen auch hierzulande während des Sommers breitmachen, aber wir sind zuversichtlich.
Ein nahendes Unwetter hätte den Weltrekord im Unterwasser-Kickern, den Besucher während der "LipperTage" in Oerlinghausen verfolgen konnten, beinahe zunichte gemacht.
Besser sieht es nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes lediglich im Alpenraum aus.
Mit dem Erlös wird die Wetterbeobachtung an der Station Dahlem durch Studenten finanziert.
Wenn man sich wetterunabhängig macht, tut einem auch ein Sommer wie dieser nicht weh.
Der guten Qualität der Bäume habe das nasse Wetter im Sommer nichts anhaben können.
Nach Prognosen des Deutschen Wetterdienstes kann es auch in den kommenden Tagen weiter regnen.
Oder diese wetterfeste Tischtennisplatte, die ich unbedingt haben wollte.
Das Wetter in Deutschland: Überwiegend neblig oder trüb
Und all diese Daten kombiniert das Unternehmen dann auch noch mit detaillierten, ortsbezogenen Wettervorhersagen.
Wetter am Wochenende: "Joachim" bringt den Winter nach Bayern
In Deutschland gilt bei bestimmten Wetterlagen eine Winterreifenpflicht.
Linz - Ein schweres Unwetter hat in der Nacht auf Donnerstag in Oberösterreich mehr als 1.000 Feuerwehrleute beschäftigt.
Der Sturm werde mit Sicherheit auch in den nächsten Tagen den Verkehrsbetrieb beeinträchtigen, sagte Jeff Johnson vom Nationalen Wetterdienst in Des Moines.
Das Sommerwetter blieb in diesem Jahr bislang zwar meist aus, aber auf der überdachten Terrasse des neuen Vereinsheims des 1. FC 09 Oberstedten kommt trotzdem Countryclub-Atmosphäre auf.
Zukünftig sollen zwei Schwenkkameras auf dem Wellenbad und dem Ostsee Info-Center dafür sorgen, dass sich Gäste im Internet über das Wetter und die Lage an Strand und Hafen - ohne, dass Menschen erkannt werden - informieren können.
Monatelang stand er mit seinen Helfern bei Wind und Wetter auf dem Gerüst.
Allerdings ist für die kommende Saison ein neues Angebot in Sicht, und zwar mit einem geschlossenen Boot, das sogar über eine Toilette verfügt - all das gab es bei den früheren Stadtwerke-Schiffen nicht: "Insbesondere ältere Gäste möchten nicht Wind und Wetter ausgesetzt sein".
Nach dem schweren Unwetter in Sachsen-Anhalt ist am Montagmorgen eine Frau leblos auf ihrem Grundstück gefunden worden.
Die Wettergötter belohnen die Entscheidung mit Sonne und einem leichten Wind, der über den Hafen streicht.
Für das Sommerwetter jedoch können auch Bauernregeln nicht weiterhelfen, wie statistische Prüfungen ergaben.
Das handgeflochtene Kunstrattan ist wetterfest und pflegeleicht - für ein wetterfestes Couchgefühl.
Letzterer sitzt inzwischen im Verwaltungsrat von Kachelmanns Firma, und er sagt etwas offener als sein Geschäftspartner, dass der Betrieb zu lange zu stark auf Wetteransagen fürs Volk ausgerichtet gewesen sei.
Derzeit ist das Wetter ideal.
Die Rheinsberger Kantorei dürfte bei gutem Wetter mit ihrer "Bläserserenade zur Nacht" brilliert haben, nicht minder der Arbeitergesangverein "Vorwärts" (mit dem Rheinsberger Frauenchor).
Hoch "Liane" bringt uns das schöne Wetter, auf das wir so lange gewartet haben.
Der Film mit Emma Stone, der die Geschichte von schwarzen Haushälterinnen in den sechziger Jahren erzählt, kam auf einen Kassenumsatz von 14,3 Millionen Dollar - ein Minus von 28 Prozent gegenüber der Vorwoche wäre auch bei gutem Wetter ein Spitzenergebnis gewesen; in Anbetracht der Wetterumstände ist es sensationell.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Von Mecklenburg über Sachsen bis ins östliche Bayern noch etwas Schnee oder Schneeregen.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Von Westen her breiten sich dichtere Wolkenfelder mit etwas Regen aus.
Schäden durch Unwetter in Deutschland
Ein "bislang einmaliger Vorgang", wettert CSU-Mann Seehofer.
Um den Jahrestag herum sind die Isländer nun besonders beunruhigt: "Wir bekommen in letzter Zeit Anrufe von Leuten, die sich Sorgen machen, dass Katla vor einer Eruption steht, weil der letzte Ausbruch am 12. Oktober 1918 war", sagt Einar Kjartansson, Geophysiker beim Isländischen Wetteramt.
Das Wetter: Nur im Osten Sonne
Auch Wirtschaftsminister wettert gegen Pröll Auch Wirtschaftsminister Reinhold Mitterlehner (V) wendet sich vehement gegen diesen Vorstoß.
Es ist zwar Hochsommer, aber das Wetter scheint dies nicht zu bemerken.
Und etliche Pistolen, darunter die russische Tokarew, mit der 2007 in Heilbronn die 22-jährige Polizistin Michele Kiesewetter ermordet worden war, und die polnische Vorkriegswaffe Pistolet Vis wz.35, bei Sammlern ein begehrtes Stück, mit der ihr kaum älterer Kollege niedergestreckt worden war.
Der ist jedoch nicht besonders spektakulär, das Wetter ist immer noch bewölkt.
Wie ein Blick auf die Wetterprognosen zeigt, dürfte es im 22.500 Zuschauer fassenden GSP- Stadion beim Anpfiff an die 30 Grad Celsius haben.
So packend wie Otto M. Schwarz die Geschichte vom "Mann im Eis" (Ötzi) in Musik umgesetzt hat, begeisterten die Musiker die Zuhörer: Fallende Tropfen bei Tauwetter, Baumeister "treibt" seine Musiker durch eine Jagdszene, Dramatik als der Jäger stirbt.
Der Wirbelsturm soll in Zentraljapan auf Land treffen und nach Nordwesten in Richtung der Atomruine von Fukushima ziehen, wie der japanische Wetterdienst warnte.
Lesen Sie auch: Wundergerät: Zehn-Euro-Wetterstation so gut wie Satelliten?
Es gibt etwas Hoffnung auf ein Tauwetter im Verhältnis zwischen Thailand und Kambodscha.
Nach Dauerregen und Unwettern hatte er, wie viele andere auch, nicht mehr damit gerechnet, die Temperaturen noch mal auf so sommerliches Niveau klettern zu sehen.
"Je weiter man nach Süden kommt, desto größer sind die Chancen", sagte Meteorologe Christoph Hartmann vom Deutschen Wetterdienst (DWD) in Offenbach am Sonntag voraus.
Auch am Freitag wurde in den Trümmern weiter nach Vermissten gesucht, während die vorläufige Opferbilanz der schweren Unwetter vom Mittwoch auf mehr als 300 Tote stieg.
Um auf den heimischen Rennpisten mit voller Kraft um Medaillen kämpfen zu können, mochte Riesch nicht ausschließen, bei den bevorstehenden Weltcuprennen im niederbayerischen Zwiesel "so kurz vor der WM vielleicht einen Gang zurückzuschalten, zumal die Wettervorhersagen eher schlecht sind".
Diese sind vielfältig: Von maoistischen Rebellen, die mit der Waffe in der Hand Geld erpressen wollten bis hin zu, wie Schauwetter sagt, "unfähigen" Regierungsbeamten, die mit Wichtigtuerei, Ignoranz und Vorschriften die Arbeit in Nepal erschweren.
Sarkozy hatte mit Blick auf Cameron gewettert "Es macht uns krank, dass Sie uns dauernd kritisieren und uns sagen, was wir tun sollen". Cameron hatte die Politik der Eurozone in den vergangenen Wochen wiederholt scharf kritisiert.
Ein 40-jähriger Schwuler wettert gegen eine "Sexualpolitik des Vatikan von vor hundert Jahren".
Andrea Kempter: Wetterfee klagt gegen Rausschmiss
Wenn ich wieder mal im Schneematsch ausrutsche (vorige Woche), im Zug festfriere (wie zwischen den Jahren), kalte Füße habe (zuletzt gestern), schreckliche Wetterberichte im Radio höre (seit Ende November jeden Morgen), dann träume ich von zwei Zentilitern Wodka, zwei Zentilitern Pfirsichlikör, acht Zentilitern Cranberrysaft, acht Zentilitern Orangensaft, gestoßenen Eiswürfeln - das Ganze geschüttelt, nicht gerührt.
Er habe bislang die Armee noch nicht gegen die Demonstranten eingesetzt, wetterte Gaddafi - aber er werde das tun, wenn es nötig sei.
Bei einem Unwetter während eines Open-Air-Festivals in Belgien ist Medienberichten zufolge mindestens ein Mensch ums Leben gekommen, manche Quellen sprechen von bis zu sechs Toten.
Drei Namen für das gleiche Wetterphänomen
Das Unternehmen solle das Geld stattdessen für bessere Vorkehrungen gegen Wetterextreme sowohl im Sommer als auch jetzt im Winter nutzen.
Anlass der Reise, bei der pro Teilnehmer 300 Euro Übernachtungskosten entstanden sein sollen, war die Vernehmung der Schweizer Fotografin Linda T., die den Wettermoderator bei einem Fotoshooting am 17. Januar 2010 kennengelernt hatte.
17 Prozent gaben an, dass ihnen das Wetter nur dann auf die Stimmung schlägt, wenn sie ohnehin gestresst sind.
Wegen plötzlichen Schnee- und Eisregens gab der US-Wetterdienst eine Sturmwarnung für weite Teile der Region heraus.
Wetter: Wenig Hoffnung auf eine weiße Weihnacht
Das Unwetter hatte am Montagabend innerhalb von sechs Stunden zu einem Großeinsatz geführt.
Laut Vorhersage des Deutschen Wetterdienstes in Offenbach sind auch kurze Gewitter möglich.
Auf DS-Aktuell wettert Voigt über die "seriöse Radikalität", mit der Apfel sich gegen ihn in Stellung bringen will: "Ich bin sehr darauf gespannt auf dem Parteitag zu hören, was er denn nun wirklich inhaltlich anders machen will, oder ob er nationale Politik nur in einer anderen Verpackung will".
Neuhaus weiter: "Erfahrungsgemäß kommen die Spieler zum Training und denken "Wunderbar, schönes Wetter, eine Woche Pause, ein bisschen durchpusten und erholen". Das Verhalten ist menschlich.
Neben den beiden Problemfeldern gibt es den Unsicherheitsfaktor Wetter.
Wir hatten Glück mit dem Wetter, so dass die Arbeiten zügig vorrangehen", berichtet Therese Meier.
Dabei wollte Bradl unbedingt gewinnen, doch auch das Wetter spielte allen Piloten übel mit.
Derweil entspannten die Erwachsenen bei herrlichem Sommerwetter bei Kaffee und Kuchen und tauschten die neuesten Nachrichten aus der Friedenau aus.
Der am 15. Juli 1958 im baden-württembergischen Lörrach geborene Sohn eines Eisenbahners wuchs in der Schweizer Kleinstadt Schaffhausen auf und war nach eigenen Worten schon als Kind fasziniert von der Wetterbeobachtung.
Mittlerweile haben auch andere Organisationen wie etwa der Deutsche Wetterdienst das bestätigt.
Chemnitz - Nach Stromausfällen wegen eines Unwetters in Sachsen, Sachsen-Anhalt und Brandenburg sind die Störungen bei der Envia Mitteldeutsche Energie AG noch nicht vollständig behoben.
Außerdem die unverzichtbaren Wetter-Apps, diverse Spiele und Video-Anwendungen, die zu Portalen wie YouTube führen.
Koblenz/Offenbach - Das Tauwetter hat in Deutschland die ersten Flüsse über die Ufer treten lassen.
Das sah auch Jana Tigges, die Bereichsleiterin Pädagogik, so: "Besonders bei schlechtem Wetter müssen wir die bis zu 80 Kinder beschäftigen können".
Jaqueline Wehner (18) sonnt sich im Aspria: "Endlich haben wir das Wetter, auf das ich so lange gewartet habe".
Das Ergebnis hätte jedoch weitaus höher ausfallen können, wären die massiven, teils wetterbedingten Probleme im Personenverkehr nicht gewesen: Der Gewinn schrumpfte hier trotz steigender Fahrgastzahlen deutlich.
Diejenigen, die auf trockeneres Wetter gesetzt hatten, wurden kurz darauf bestraft: Erneut sorgte starker Regen für eine teilweise überflutete Strecke und schlechte Sicht für die Fahrer.
Unwetter haben die thailändische Touristenattraktion Ayutthaya unter Wasser gesetzt.
WETTERLEUCHTEN (O) - Spektakuläre Aufnahmen aus dem Weltall - Panorama - sueddeutsche.de
Bis Donnerstag hatten wir unglaubliches Glück mit dem Wetter.
Den Bewohnern von Baden-Württemberg und Bayern bleibt das sommerliche Wetter das ganze Wochenende über erhalten.
Die halbe Welt fürchtet die Strömung, denn sie verändert Wind und Wetter.
BRASILIA: Die Zahl der Todesopfer der Unwetter im Hinterland der brasilianischen Metropole Rio de Janeiro ist auf 541 gestiegen.
Auch das Wetter spielt für die "Draußen-Spiel" mit.
Winfried Hermann von Bündnis 90 / Die Grünen wetterte, Pechstein sei ihrem Dienstherrn "auf der Nase herumgetanzt".
"Die vor ein paar Tagen aufgekommene Geschichte mit der Verwässerung des Öls ist absoluter Mumpitz", wettert der Entwickler, und die empfindlichen Materialien werden bei den allermeisten Herstellern schon seit Jahren nicht mehr eingebaut.
Glücklicherweise spielte in diesem Jahr das Bremer Wetter perfekt mit, so das einen unbeschwerten Abend nichts im Weg stand.
Davon abgehalten hat sie und die anderen auch das schlechte Wetter nicht.
Das Wetter in Deutschland: Wolken mit Regen und Schnee
Das Wetter mit Sturm und Regen hat es uns in diesem Jahr zwar mal wieder schwergemacht, aber ich denke, der neue Charme des Weihnachtsmarktes hat die Besucher überzeugt und die Aussteller zufrieden gestimmt.
"Das ist kein Kavaliersdelikt, da werden wir uns mit aller Härte zur Wehr setzen", wettert Karl-Wilhelm Schulze.
Die Koalitionspartner stehen auch schon bereit; sie können ruhig weiter gegen die dritte Startbahn und die zweite Stammstrecke wettern - Ude wird es ihnen nicht verargen, so wie er den Grünen aus ihrer olympischen Omnipräsenz keinen Strick gedreht hat.
Vereinzelt seien Unwetter mit Windböen und Hagel möglich, teilte der Deutsche Wetterdienst (DWD) mit.
In New York wettert er gegen die Israel-Politik der USA und wirft den Amerikanern unter anderem vor, die Anschläge vom 11. September selbst angezettelt zu haben.
Sie ist unvermeidlich geworden im Gespräch mit der Ministerpräsidentin, so wie Standardfloskeln über das Wetter und das persönliche Befinden.
Das Wetter in Deutschland: Regenschauer ziehen auf
Sie wollen in zwei Wochen heiraten, nicht kirchlich, aber schon mit einer kleinen Zeremonie, bei Wetterglück gern unter freiem Himmel, locker solle es werden, sagt der Bräutigam, locker, bisschen peppig, bloß nicht spießig, und im Prospekt des ihnen für diese Zwecke ideal erscheinenden Hotels am Starnberger See hätten sie alles gefunden, was man brauche für so einen Tag, DJ, Pianist, Nanny, Dekorateur - und eben Jürgen Fliege.
Bleibt am Sonntag nur die Unabwägbarkeit des Wetters in den Ardennen.
Eine Seltenheit sah auch der Sonntag: Unter nunmehr paradiesischen Wetterbedingungen konnte das Seoul Philharmonic Orchestra bei seiner Österreich-Premiere Wolkenturm und Umgebung beschallen.
Druckversion - Überschwemmungen in Genua: Mehrere Tote nach schweren Unwettern - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Panorama
Er rät, die Wetternachrichten zu verfolgen und auf die Temperaturen zu achten.
Neue Satellitendaten zeigen, dass das Tauwetter inzwischen deutlich länger dauert als früher: Auf dem Eis sammelt sich eine gigantische Wasserlache.
Auch einige andere Ostallgäuer Feuerwehren mussten an dem Abend ausrücken, um Unwetterschäden zu beheben.
Mit der Zeit kam so eine Art Radar dazu, und bei Regenwetter kann der gute Mann sogar optische Formen wahrnehmen.
Eichinger habe sich bei dem Flug mit einer Cessna über den Grand Canyon bei stürmischem Wetter lediglich über die Schweigers Angst amüsiert: "Mensch, Til, stell' dir mal die Schlagzeile vor, wenn wir jetzt abkacken: 'Bernd Eichinger und Til Schweiger über dem Grand Canyon abgestürzt!'
Es sei "ein unansehnlicher Parkplatz voller Schlaglöcher", bei Regenwetter entstehen große Pfützen, im Sommer sorgt Staubentwicklung für Unmut "und das im zentralen Eingangsbereich der Stadt".
Druckversion - Traumwetter in Deutschland: Christiane bringt den Sommer - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Panorama
Das schöne Herbstwetter lockte am Samstag in Vorarlberg viele Wanderer in die Berge, somit wurden auch die Bergretter auf Trab gehalten.
Ihre wetterwendische Politik treibt aber auch den Spaltpilz in die eigene Partei.
Und auch "Emma6" animierte die Fans zum Mitmachen und Mittanzen, so dass die Leute beim ersten Lied von Stefanie Heinzmann eigentlich schon in Bewegung waren - gut so, denn bei dem eher herbstlichen Wetter musste man sich unbedingt Warmtanzen.
Für die zivile Luftfahrt ist die Austro Control zuständig, die mittlerweile mit der MeteoServe eine Tochter für den kommerziellen Wetterdatenbedarf hat.
Das Winterwetter zu Hause schlage ihm seit jeher auf das Gemüt, da habe er jetzt mit Anfang sechzig keine Lust mehr drauf.
Bis auf einige lokale Gewitterschauer werde es auch in den nächsten Tagen keinen Regen geben, sagte Meteorologe Jens Hoffmann vom Deutschen Wetterdienst (DWD) am Mittwoch.
"Ich lasse mir unser Land nicht für ein paar Euro verscherbeln", wetterte Landeshauptmann (Ministerpräsident) Günther Platter.
Trotz der widrigen Wetterlage hofft der Vorstand, dass ihr alle für einen regen Meinungsaustausch vorbeikommt.
"Um 22 Uhr soll es aufhören", wagte Heimatvereins-Vorsitzender Friedhelm Landfester eine Wetterprognose.
Klar ist, dass es bei dem Flug des Airbus mitten in einer Unwetterfront Probleme bei der Geschwindigkeitsmessung gab.
Unwetter - "Wir sind Helden"-Konzert abgebrochen - Hamburg - Bild.de
Das Jahr steht in den Startlöchern, das Wetter treibt uns nach drinnen, und wir dürfen uns auf großartige Kinostunden freuen.Mein Favorit ist ein Stummfilm: "The Artist" ist einfach wunder-wunderschön.Und der könnte sogar der eisernen Lady Konkurrenz machen.
Zürich - Eine Schweizer Zeugin im Prozess gegen Wettermoderator Jörg Kachelmann wird an diesem Dienstag in Zürich verhört.
Das Wetter am 1.-Mai-Wochenende wird der Prognose zufolge zweigeteilt: Im Nordosten heiter und kühl, im Südwesten warm und gewittrig.
"Hauptsache, das Wetter spielt mit", sagt der Geschäftsführer des Verbands der pyrotechnischen Industrie (VPI), Klaus Gotzen.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Überwiegend heiter, im Norden und Osten zeitweise dichtere Bewölkung.
Offenbach (dpa) - Am Dienstag ist es teils neblig-trüb oder hochnebelartig bewölkt, teils kommt auch die Sonne durch, berichtet der Deutsche Wetterdienst in Offenbach.
Grund für die Trockenheit ist das Dauer-Hochdruckgebiet, das seit Wochen das Wetter in großen Teilen Europas beeinflusst.
Aus Jörg Kachelmann zum Beispiel, dem Mann, den man sich heute schon gar nicht mehr als drolligen Wetteransager vorstellen kann, ist mittlerweile eine Redewendung geworden.
Der niedersächsische 3.000-Meter-Meister würde bei norddeutschem Regenwetter zwar auch lieber seine Bahnen unter einem Dach ziehen, trotzdem treibt es ihn an den windigen Strand des Werdersees.
In den kommenden Tagen soll sich das Wetter bessern.
In der schwer getroffenen Präfektur Wakayama, wo viele Zufahrtsstraßen nach dem Unwetter unpassierbar waren, warten nach Angaben der Behörden rund 4500 Menschen weiter auf Hilfe.
Geschäftsführerin Wiebusch zuckte mit den Schultern: "Ohne das passende Wetter ist es schwer, eine Freiluft-Veranstaltung zum Erfolg zu führen.
Meteorologe Michael Klein (38) von Donnerwetter.de: "In der Sonne fühlt es sich wie 35 Grad an, weil die Strahlen schon so stark sind, der Wind dagegen kaum kühlt".
Zu hoffen bleibt, dass das Wetter mitspielt - schließlich konnten die Besucherrekorde nur wegen starker Regengüsse im vergangenen Jahr nicht gesprengt werden.
&bdquo;Wir brauchen gutes Wetter für die Arbeiten&ldquo;, sagt Thomas Hanrieder vom Staatlichen Bauamt in Kempten.
Je nach Wetterlage wird um den 10. Oktober mit der Ernte begonnen.
Die Wetterkapriolen würden nicht ab-, sondern zunehmen.
Wenn dann die Besucher dort jubeln und kreischen vor Angst-Lust, dann hat sich die Mühe gelohnt - vor allem, wenn der Wettergott noch das Seine dazu tut zum Erfolg der Grevener Großkirmes.
Dem widrigen Wetter trotzten zwar einige Nicht-Wirklich-Faustball-Fanatiker, wie es Verbandsboss Karl Weiß ausdrückte, bei der abendlichen Begegnung gegen Argentinien nicht mehr.
Nicht so vom schlechten Wetter profitieren konnte das Gesundheitszentrum "Vitamaris".
In einigen Teilen Deutschlands hat der Morgen winterlich begonnen: Im Erzgebirge in Sachsen sank die Schneefallgrenze in der Nacht auf 600 Meter, so dass es in einigen Orten geschneit hat, sagte ein Sprecher des Deutschen Wetterdienstes in Leipzig.
Pharo wettert gegen Skeptiker: "Jetzt könnt ihr es alle sehen: Bei mir gibt es keinen Schmuh!"
So was kommt vor in Allwettersportarten.
In der Nacht zu Montag sind kräftige Unwetter mit starkem Regen, Sturm und Gewitter und Hagel über Deutschland hinweggezogen.
Lediglich die Demonstration des alten Schmiede- und Schlosserhandwerks fiel dem schlechten Wetter zum Opfer.
Ganz schlimm traf es die Autofahrer zwischen Uckermark und Frankfurt (Oder) mit 39 Wetter-Crashs.
Während die Eltern bei der miesen Wetterlage darauf gewartet hatten, wegen eines plötzlichen Abbruchs des Freizeitlagers die Sprösslinge nach Hause holen zu müssen, wollte ihr Nachwuchs von vorzeitiger Aufgabe nichts wissen.
"Es gibt noch keine einheitlichen Vorgaben für Eigenkontrollen der Betriebe, wir haben immer noch zu wenig Kontrolleure, und die Positivliste, die schon in diesem Jahr greifen sollte, ist offenbar auf der langen Bank gelandet", wettert er.
Welchen Einfluss hat das Wetter auf den Fisch, was sind seine Fressgewohnheiten, wie hoch ist der Luftdruck?
Sein Gesicht ist von Wind und Wetter zerfurcht, freundliche Segelohren ragen neben der Schirmmütze hervor.
Um die Busfahrgäste vor den Unbilden des Wetters zu schützen, werden in Leopoldshöhe zwei noch nackte Haltestellen mit Buswartehallen ausgestattet.
Mehr als einmal schon gab es tödliche Unfälle, wenn jemand in der Nacht oder bei schwerem Wetter die Halteleinen verfehlt hat.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nordhälfte neben heiteren Abschnitten zeitweise wolkig, aber nur im Küstenbereich einzelne Schauer.
Das Wetter am Freitag: Schnee und Regen
Und wir begriffen, dass die Langzeitprognosen des Wetterdienstes gleich zwei großartige Vorteile haben.
Das wärmere Wetter brachte noch weitere Probleme mit sich: Am Samstag stürzte das Dach einer Halle in Birgland (Landkreis Amberg-Sulzbach) wegen des nassen Schnees teilweise ein.
"Es kann doch nicht sein, dass wir nur den Vorschlag der Solarbranche umsetzen", wettert der Wirtschaftsflügel der Union in einem Brief an ihren Minister - vorerst wohl vergeblich.
Klingt nach Freibad, Bikini, Traumwetter.
Nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes (DWD) in München wurden im Alpenvorland Temperaturen bis zu 13 Grad erwartet.
Dabei liege die Wetterküche nicht im Haus, sondern oft Tausende Kilometer entfernt, betont Böttcher: "Ohne Informationen aus der Ferne ist eine Prognose wertlos".
Allerdings hatte auch Hermann im Vorfeld der Regierungsumbildung für Unmut gesorgt, indem er gegen den schwarzen Filz in den Ministerien und der Beamtenschaft gewettert hatte.
Denn der Modehandel hat in diesem Jahr unter dem ungewöhnlich milden Herbstwetter gelitten und ist vielfach auf seinen warmen Jacken, Pullis und Schuhen sitzen geblieben.
Zwar sei der Start in Mai und Juni noch gut gewesen, "aber das schlechte Wetter im Juli und August hat uns einen riesigen Besuchereinbruch in den Freibädern beschert".
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In Alpennähe letzter Regen, sonst überwiegend sonnig mit lockeren Wolkenfeldern und trocken.
Der Ingenieur Zheng Shouren, der an der Planung der Staumauer beteiligt war, wurde mit den Worten zitiert: "Wir sollten den Drei-Schluchten-Damm nicht für jedes extreme Wetterereignis verantwortlich machen.
Heile Welt sieht anders aus: Über dem New Yorker Bankenviertel braut sich ein Unwetter zusammen
Neu ist allerdings seit dieser Saison, dass alle Akteure der Ersten und Zweiten Liga auch von zwei stationären Kameras verfolgt werden, die in allen 35 Stadien des Landes auf Höhe der Mittellinie wettergeschützt unterm Stadiondach angebracht sind.
Aber hält das Sonnenwetter auch sieben Wochen an?
"Cross ist das Gegenteil vom Laufen in der Halle - man ist dem Wetter ausgesetzt, es ist schlammig, härter zu laufen", sagt Skalecki.
Bis zur letzten Minute hat das Kontrollzentrum die Wetterlage mit Bangen verfolgt, vor allem aus Angst vor Blitzschlägen aus den Gewitterwolken.
Bis 2002 versorgte der DWD die "Tagesthemen" mit den Daten für den Wetterbericht.
Alle reden vom Wetter
"Es war echtes Querfeldeinwetter", sagt Erwin Hörtl, Obmann des Veranstaltervereines Arbö Gebrüder Weiss-Oberndorfer.
"Euch interessiert doch das Schicksal der von Fluglärm Betroffenen überhaupt nicht", hatte er im Februar gewettert.
Caritas international forderte unter anderem eine Ausweitung der Katastrophenvorsorge in den von Wetterextremen besonders betroffenen Regionen.
Sollte sich das Wetter dann massiv verschlechtern, trete der Notfallplan in Kraft.
Raleigh (USA) - Wes Hohenstein will gerade die Vorhersage verkünden, da stockt dem Star-Moderator der Atem - dem Wettermann ist ein Nachtfalter in den Hals geflattert!
Ob jemand die Globale Erwärmung für eine ernste Bedrohung hält, hängt nicht unwesentlich vom aktuellen Wetter ab: Wenn ein Mensch das Wetter als ungewohnt warm empfindet, ist er eher geneigt, dem Phänomen Klimawandel Bedeutung beizumessen und auch mehr für Klimaprojekte zu spenden.
"Tokio könnte etwas abkriegen", sagte ein Sprecher des Deutschen Wetterdienstes (DWD) am Samstag in Offenbach.
Mannheim (dpa) - Weder-noch im Vergewaltigungsprozess gegen den Wettermoderator Jörg Kachelmann: Auch einer der wichtigsten Sachverständigen hat dem Landgericht Mannheim am Dienstag nicht die erhoffte Klarheit gebracht.
Außerhalb der Faschingszeit, aber dafür bei schönem Wetter findet am Samstag auf Schloss Hof das Große Barockfest statt.
Die Bauern im Kreis Coesfeld hoffen in den nächsten Tagen auf gutes Wetter, um die Wintergetreideernte abschließen zu können.
Die kommende Woche startet mit unbeständigem Wetter.
Nachdem er seine Haftstrafe in der JVA Butzbach abgesessen hat, hat ihn der Wetteraukreis jetzt abgeschoben.
Damit Sie sich bei jedem Wetter wohlfühlen, wird im Innenhof des Tierheimes ein Zelt aufgebaut.
Die Frau hatte dem Wettermoderator Vergewaltigung vorgeworfen.
"Schäfer treibt alle 14 Tage eine andere Sau durchs Dorf", wetterte Frieder Gebhardt.
Wetter spielte mit
Zum Unglückszeitpunkt herrschte schlechtes Wetter.
Wetter-Chaos: Orkanwarnung an Nordseeküste, Dürre an der Donau
In der Nacht fegte ein Unwetter über Berlin.
Leidergottseidank hatten wir bisher kein Wohnzimmersportwetter.
Von 2000 bis 2007 wurden neun ausländische Kleinunternehmer und die Polizistin Michèle Kiesewetter erschossen, die Taten werden aufgrund der Bekenner-DVDs den Zwickauer Killer-Nazis zugerechnet.
"Dies würde drastische Änderungen für die Temperatur und das Wetter hervorrufen". (red)
Gefragt ist ein völlig neues Dach für eine Konstruktion, die für Schönwetter-Zeiten ausreichte, Stürmen aber nicht standhält.
In den Nachmittags- und Abendstunden seien rund 800 unwetterbedingte Notrufe aus dem südoberbayerischen Raum eingegangen, hieß es.
Das Wetter: Weiter spätsommerlich warm
Die Staatsanwaltschaft Mannheim hat gegen den Freispruch des Wettermoderators Jörg Kachelmann Revision eingelegt.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Norden meist freundlich, sonst mal Wolken, mal Sonnenschein, örtlich Regenschauer und Gewitter.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Heiter bis wolkig und weitgehend trocken.
Damit werde dem Winterintermezzo in den höheren Mittelgebirgen und in den Alpen ein rasches Ende bereitet, teilte der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Sonntag in Offenbach mit.
Um aber die Verschmutzer zurückverfolgen zu können, müssen die Treibhausgase mit Wettermessungen kombiniert - und die Messgeräte an Türmen in verschiedenen Höhen montiert werden.
Frostig schön: das Wetter in den Alpen.
Und selten hörte man so deutliche Worte vom diesem ansonsten so freundlichen Mann: "Es ist immer schlecht, wenn man sich im Vorfeld positioniert und am Samstag um halb vier kommt dann nichts mehr", wetterte Heldt über einige Schalker Spieler, deren großer Klappe vor dem Spiel nicht viel gefolgt war.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Südwesten freundlich und trocken.
Erhaben sind Bilder von Rosen, die so perfekt gemalt sind, dass wir ihren Geruch vermissen -- und erhaben sind (vielleicht kann das allein Gerhard Richter erreichen) Gemälde von Landschaften, vor denen wir uns wundern, dass wir ihr Wetter nicht auf der Haut spüren.
Das spektakuläre Foto stammt vom GEOS-13-Wettersatelliten der Nasa, wurde am 28. April um 8.01 Uhr aufgenommen.
Großteils sonnig und warm ist die Wetter-Prognose bis zum nächsten Wochenende.
Er und sein Team seien angesichts des kalten und regnerischen Wetters "angenehmst überrascht" gewesen, das so viele Leute gekommen sind.
Stadtgebiet Graz, Zwischen Strassenkreuzung Südtiroler Platz und Strassenkreuzung Vorbeckgasse in beiden Richtungen gesperrt, Baustelle bis 10.09.2011 SperreMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080810080
Zwischen 23 und 24 Uhr starteten 42 Flugzeuge "wegen Wetterlage (Nebel), fünf aus "Safety-Gründen (Bahnsperrung wegen eines Startabbruchs) ".
Gauweiler gilt als politischer Ziehsohn des CSU-Übervaters Franz Josef Strauß und wetterte bereits in den 1980er Jahren als bayerischer Innenstaatssekretär gegen HIV-Infizierte und Asylbewerber.
Dunkelheit und schlechtes Wetter erschweren in der kalten Jahreszeit die Sicht.
Der Prozess ähnelt dem Impfen von Wolken mit Kondensationskeimen, mit denen Wetterflieger Regen erzeugen.
Im Schmuddelwetter dieser Monate brauchen wir keinen Urlaub.
"Erfreulicher- und erstaunlicherweise gibt es für die Zoo-Führung bei Nacht im Allwetterzoo noch einige Plätze", heißt es weiter.
Bei gutem Wetter lässt sie aber Städte Städte sein und schnappt sich auch mal den Basketball, um draußen mit ihrem Bruder zu spielen.
Völlig im Hintergrund sollte er dann doch nicht bleiben, zwischenzeitlich moderierte er das Wetter bei einem Schweizer Radiosender, außerdem stellt er täglich einen Wetterbericht ins Internet.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Nordwesten ein freundlicher Mix aus Sonne und Wolken und nur noch vereinzelt Regen.
Erst Mitte voriger Woche waren bei Unwettern in Ligurien und der Toskana zehn Menschen ums Leben gekommen, drei werden weiterhin vermisst.
Ibrahim gilt als intimer Kenner der Vorgänge innerhalb des taumelnden Regimes von Gaddafi und hatte bis zuletzt gegen die Rebellen und die neue Regierung Libyens gewettert.
Ein Höhepunkt war wieder der Besuch des Hansaparks: Nach mehreren Regentagen war das Wetter bestens und der Ausflug ein voller Erfolg.
Gleich sieben Bergsteiger, alle aus Ungarn oder Tschechien, sind am Samstag in der Obersteiermark wegen der hereinbrechenden Unwetterfront in alpine Notlage geraten und mussten von Rettungskräften ins Tal geholt werden.
Neue Woche bringt keine große Wetter-Änderung
Als Kenner der bayerischen Traberszene freut er sich auf seinen Einsatz in Straubing und vielleicht hat er auch für die Wetter den ein oder anderen Tipp!
In Frankreich verbreitetete der staatliche Wetterdienst unterdessen die Mär eines Azorenhochs "als veritable Schutzschranke" gegen die atomare Bedrohung.
Der Start der Zwillingssonden war zuvor mehrfach verschoben worden, unter anderem wegen schlechten Wetters.
Das sind genau die Tagesgäste, die das Geld bringen, und die kommen nur, wenn richtig schönes Wetter ist.
"Vor allem auf der Kindermeile konnten viele Angebote wegen des schlechten Wetters nicht genutzt werden", berichtet Hellmann: "Das war sehr schade".
Bislang fielen im November 0,4 Liter Niederschlag pro Quadratmeter, wie Uwe Kirsche, Sprecher des Deutschen Wetterdienstes (DWD), sagt.
"Während der Schneekatastrophe 1978/1979 war es in diesem Bereich bei den Freilandleitungen durch extreme Wetterbedingungen zu großen Problemen gekommen", erinnern sich die älteren Mitarbeiter.
Auf seinem Weg durch die USA und Kanada hat das tropische Unwetter etwa 40 Menschen das Leben gekostet.
Es wird kühl und regnerisch mit Tageshöchstwerten zwischen 12 und 20 Grad, wie der Deutsche Wetterdienst am Samstag in Offenbach mitteilte.
Vier Wochen lang erfreuten sich trotz Schietwetters Tausende Bergedorfer auf ihrem Weihnachtsmarkt.
"Im Westen Deutschlands werden in der Nacht zum Freitag allerdings dicke Wolken aufziehen", bedauert Ansgar Engel vom Deutschen Wetterdienst.
Tatsächlich blieb nahezu keine oberfränkische Region von dem Unwetter verschont.
Das Wetter: wechselhaft und kühl
DIE AUSSICHTEN FÜRS WOCHENENDE: Ruhiges Hochdruckwetter mit viel Sonnenschein, nachts gebietsweise leichter Frost.
Und auch die Wettervorhersage (zehn bis 15 Grad, trocken, kaum Wind) lässt für alle 15000 Teilnehmer nur das Beste erwarten.
Für weiße Weihnachten sieht der Wetterdienst indes schlechte Chancen.
Im Rest des Landes ist es laut Vorhersage des Deutschen Wetterdienstes (DWD) meist stärker bewölkt. die Sonne lässt sich nur sehr selten blicken.
Damals zerschoss eine chinesische Rakete von der Erde aus einen Wettersatelliten.
Bei dem schweren Unwetter, das über das Gelände des beliebten Musikfestivals hinwegfegte und Zelte, Bühnen und Bäume umriss, wurden rund 150 Menschen verletzt.
Das angekündigte Unwetter mit Sturmböen, Starkregen und Schneefällen erreichte den Landkreis am Freitagabend.
Das Wetter soll sich übrigens so bald nicht ändern.
Beim Wettergott scheint momentan nicht mal ein Lächeln zu helfen?
Der Ertrag sei im Vergleich zum langjährigen Durchschnitt wegen des Wetters um etwa 30 Prozent eingebrochen, so der Fränkische Weinbauverband.
Eine Glanznebenrolle, in der aller zechsche Hauptrollenwitz wetterleuchtete.
Dies ist die Hand Kate Middletons, die bei schlechtem Wetter einen Regenschirm hält.
Der Stiefvater der in Heilbronn getöteten Polizistin Michèle Kiesewetter hat energisch bestritten, dass es Beziehungen zwischen seiner Tochter und ihren mutmaßlichen Mördern von der Zwickauer Terrorzelle gegeben habe.
Die schnellen Wetterwechsel, antwortet Fuchs.
Thailand: Dutzende Tote nach Unwetter
Das Gericht hatte den Wettermoderator am 31. Mai vom Vorwurf der schweren Vergewaltigung und gefährlichen Körperverletzung freigesprochen.
Zum Wetter: Als Shakespeare noch mit dem Schlitten fuhr
Für die Gruppe aus Neumünster sollte es bei dem sonnigen Wetter die Saisonabschlußfahrt werden, die bis nach Lensahn führen sollte.
Mannheim (dpa) - Im Prozess gegen Wettermoderator Jörg Kachelmann soll heute vor dem Landgericht Mannheim einer der wichtigsten Sachverständigen vernommen werden.
Die Prognosewerte des Vulkanaschebeobachtungszentrums (VAAC) in London seien bindend gewesen und seien - nachdem die Aschewolke Deutschland erreicht hatte - durch Messungen des Deutschen Wetterdienstes überprüft worden.
Zwischen AS A14 - Bludenz-Montafon und Lorüns in beiden Richtungen Verkehrsbehinderung, Baustelle, Dauer: 08.08.2011 09:45 Uhr bis 17:00 Uhr , MäharbeitenBaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808T_1888339856308080808
Und im August war es sehr warm, dafür zogen Unwetter durch die Lande.
Ein besonderer Glücksfall war dabei für Organisatoren wie Teilnehmer natürlich das herrliche Frühherbstwetter.
Da die Prozesse aber noch nicht bis ins letzte Detail bekannt seien, liege die Wettervorhersage immer wieder daneben.
Kann ein Computer, der eine solche Show bestreitet, mit seinen Nutzern bald auch über sinnvolle Geldanlagen, Fragen der Kindererziehung oder das Wetter am Urlaubsort parlieren?
Nordwalde - Je besser das Wetter, desto mehr Schausteller wollen auf den letzten Drücker noch auf die Nordwalder Kirmes aufspringen.
Gewitter mit Starkregen und Böen bis zu 12 Windstärken hatte der Deutsche Wetterdienst in seiner Warnmeldung angekündigt.
Auch Jürgen Schmidt von Wetterkontor.de kann für die nächsten Tage nichts Besseres ansagen: "Wir sind vom Altweibersommer verwöhnt, diese Temperaturen, teils bis zu 28, 29 Grad, waren schon sehr ungewöhnlich.
Der neue Verbandspräsident, Oberst i.R. Roderich Kiesewetter (48), spricht über die Schwierigkeit, unerwünschte Mitglieder zu identifizieren, und über Herausforderungen im Zuge der Bundeswehrreform.
Das Wetter sei schlecht und vier Fischerboote, zwei Hubschrauber und ein Kriegsschiff hätten bereits ein großes Gebiet um die Unglücksstelle abgesucht, erklärte er.
"Davon kann man ja gerade das Brot kaufen", wettert Huda, eine junge Mutter von drei Kindern, wild gestikulierend.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Osten und südlich des Mains sonnig.
Krisenregionen: Wetterphänomene verändern das politische Klima
Zusammen mit unberechenbarem Wetter ist die Exploration heute noch ein unberechenbares Abenteuer.
Vor kräftigen Schauern und Sturmböen warnt der deutsche Wetterdienst in Thüringen, sachsen und Sachsen-Anhalt.
Sonst müsste man bei sonnigem Wetter einen Netzausfall befürchten, betonte Brüderle.
Das weltweite Wetter-Chaos - und ein Ende ist nicht in Sicht...
Bei bestem Herbstwetter boten beide Teams auf dem tiefen und holprigen Geläuf in der ersten Halbzeit kaum Glanzpunkte.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Meist freundlich und heiter, nur im Nordosten noch einzelne Schauer.
Strahlender Sonnenschein bräunte am Sonntagmorgen die Gesichter der Sylter Angler - doch auf den Fangerfolg wirkte sich das schöne Wetter nicht eben förderlich aus.
Eugen Ruge tut das in "In Zeiten des abnehmenden Lichts" anhand einer von den jeweiligen politischen Großwetterlagen arg gebeutelten Großfamilie in der DDR (taz vom 27. 8. 2011).
Mit dem Herbst mutieren viele Sportbegeisterte zum Couch-Potato - Dunkelheit und feucht-kaltes Wetter lassen die Begeisterung am Lauftraining oder am Weg zum Fitnesscenter rapide schwinden.
In Hamburg verzeichnete die Feuerwehr 18 wetterbedingte Einsätze.
Während eines heftigen Unwetters ist ein Terminaldach von Portugals drittgrößtem Flughafen eingestürzt.
Eine langfristige Entwarnung gebe es aber nicht: Der Deutsche Wetterdienst hatte eine Unwetterwarnung vor ergiebigem Dauerregen für den Südosten von NRW ausgegeben.
Sein Fischkutter musste für eine Unwetter-Szene auf See, "eigentlich eine Mogelpackung", so berichtete er schmunzelnd, herhalten.
Zwischen Autobahnknoten Steinhäusl und AS Altlengbach Fahrstreifen gesperrt, Baustelle bis 09.11.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:01 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?201108084586
Das ist nicht jedermanns Sache: Bei schönem Frühherbstwetter am Samstagmorgen sich stundenlang die Zahlen zur Lage der Stadt zu Gemüte zu führen.
Einmal mehr blicken alle Beteiligten auf ein tolles Wochenende zurück, an dem, wie bereits im vergangenen Jahr, nach anfänglichem Zaudern auch das Wetter mitgespielt hatte.
Wetter bleibt stürmisch und kalt
Auch die Opposition wettert gegen den Wirtschaftsminister.
Auch in Niedersachsen brachte die Unwetterfront Starkregen mit.
Teils ist es auch neblig trüb mit eingeschränkten Sichten, wie der Deutsche Wetterdienst berichtet.
Wetter: Schlechte Aussichten: Ski-Weltcup in München fällt ins Wasser
Unwetter behindert Verkehr in NRW
Auch die Organisatoren Karsten Schrödter, Sabrina Bittner und Josua Wintermann waren zufrieden mit dem Fußballfest - und freuen sich nun auf nächstes Jahr: Dann gibt es den inzwischen achten Highlight-Cup - natürlich bei strahlendem Wetter.
Jetzt kündigten Meteorologen neue Unwetter an.
Zahl der Unwetteropfer in Thailand steigt auf 45
Die Hoffnung scheint sich erfüllt zu haben: Medien weltweit warnen anlässlich der Veröffentlichung des IPCC-Berichtes vor Wetterkatastrophen der Zukunft.
Jeder Teilnehmer wählte zunächst aus vorgegebenen Sätzen einen aus, zum Beispiel eine Bemerkung über sonnige Wetteraussichten oder über eine drohende Inflation, und sollte nun vorhersagen, wie ein fiktives Gegenüber mimisch darauf reagieren würde - positiv oder negativ?
Glücklicherweise spielte auch an diesem Abend das Wetter mit.
Stinkefinger beim Wetterbericht, geplatzte Rodler-Kombi beim Start, Nacktfoto als Nachrichtenhintergrund - unser Jahresrückblick zeigt die schönsten TV-Pannen aus den vergangenen zwölf Monaten. von Christian Cohrs mehr
Seit gut zwei Jahren besitzt der 32-Jährige einen Pilotenschein, nutzt freie Zeit und schönes Wetter.
Während eines Unwetters ist am frühen Mittwochmorgen ein Fahrer mit seinem Sattelzug auf der Autobahn 67 in Südhessen verunglückt - der Fahrer wurde verletzt.
Nachdem das "Kleine Paradies", der neue Gottesdienstplatz direkt an der Treene in Treia, mit einem sehr gut besuchten Gottesdienst eingeweiht worden war, soll er ab sofort möglichst häufig genutzt werden - vorausgesetzt, dass das Wetter dies erlaubt.
Auch für die Stawag stellte das Unwetter eine echte Ausnahmesituation dar.
Künftig soll das Neugablonzer Bad bei schlechtem Wetter mittags erst gegen 13 Uhr geschlossen werden, um Schwimmern die Gelegenheit zu geben, in der Mittagspause das Bad zu besuchen.
Telgte - Bei schwülwarmem Sommerwetter waren 21 Friesen-Wanderfreunde zwischen Sassenberg und Westkirchen unterwegs.
Da müsse man die Wetterdaten schon sehr genau analysieren, um überhaupt einen Einfluss zu erkennen.
Und bei solch schönem Herbstwetter machte der Bummel durch die Autoreihen natürlich doppelt Spaß.
"Die Chancen sind ganz schlecht", sagte Meteorologe Karsten Kürbis vom privaten Wetterdienst MeteoGroup.
Die Evakuierung mit Flugzeugen und Schiffen wurde von stürmischem Wetter behindert.
Kachelmann-Prozess Wetter-Moderator wegen Vergewaltigung angeklagt
Was sich seit 40 Jahren nicht geändert hat: Ohne das richtige Wetter zum richtigen Zeitpunkt hilft auch die beste Technik nichts.
Dass die Briten gerne übers Wetter reden, ist eine Schulbuchweisheit.
Sie starben durch entwurzelte Bäume, herumfliegende Trümmerteile oder in bei Autounfällen infolge des Unwetters in den Bundesstaaten North Carolina und Virginia.
Das Beste am Spiel war aus unserer Sicht das schöne Wetter", sagte der Schashagener Trainer Robert Kleinwort nach dem Abpfiff.
Und wie wird das Wetter in den nächsten Tagen?
Bestes Wetter sorgt derzeit für gute Stimmung.
Am offenen Sarg wetterte der Pfarrer gegen Homosexuelle.
Der 30-Jährige und ein 34-jähriger Begleiter waren am Mittwoch auf eine neue Klettertour am Zundernkopf im Oberreintal/Wettersteingebirge gegangen.
"Bei Regenwetter müssen wir auf die eigene und Tennishallen in der Umgebung ausweichen, in denen wir vorsorglich Plätze reserviert haben", so die Auskunft der Turnierleitung.
Soweit es das Wetter zulässt, sollen noch im Herbst die Baumaßnahmen beginnen, so dass zu Ostern 2012 eröffnet werden kann.
Während in der Zeit dazwischen laut einem Urteil des gleichen Gerichts vom März 2006 nur in Ausnahmefällen Flüge zulässig sind, darf in den Randstunden geflogen werden - und zwar nicht wenig: "Alle anderthalb Minuten" sollten auch nach 22 Uhr noch Flugzeuge landen, wettert eine Anwohnerin.
Das nass-kalte Wetter hielt zudem viele Rhönklubmitglieder von der Tour auf den nur zu Fuß zu erreichenden Gipfel ab.
Frühlingswetter gibt es vorerst nur im Süden
Das Wetter am Dienstag: Wechselhaft
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht im Westen wolkig, im Nordosten Nebel, aber trocken.
+++ 24 Grad und sonnig - so startet das Herbstwetter +++
Dauerregen und Temperaturen um die 10-Grad-Marke dominieren auch das Wetter-Geschehen am Wochenende.
Weitere Unwetter sind angekündigt.
In den nächsten Tagen soll nämlich deutlich mehr Sonne im Wetter-Mix enthalten sein, bevor's dann in der Woche drauf wieder ordentlich feucht wird.
Schmuddelwetter vertreibt den Altweibersommer - Yahoo!
Der Stiefvater der ermordeten Polizistin Michèle Kiesewetter bezeichnet die Berichterstattung über ein Verbindung zu den Neonazis als frei erfunden.
Mannheim - Im Prozess gegen den Wettermoderator Jörg Kachelmann soll heute zunächst eine weitere Ex-Geliebte vernommen werden.
Zumal zweitens Bürger Anfang der 80er Jahre zwar mal gegen Nitrate und Ackerspritzmittel im Trinkwasser mobil machten und wetterten, wenn durch sogenannte Flurbereinigungen die Landschaft umgekrempelt wurde.
Nach der Abberufung der bisherigen Chefin des Keltenmuseums auf dem Glauberg löst die Berufung von Vera Rupp in der Wetterau vor allem positive Reaktionen aus.
Da muss man sich auch mal ein 2:2 gefallen lassen", wetterte Nationalspieler Stefan Kießling, und Kapitän Simon Rolfes meinte fast trotzig: "Wir können auswärts gewinnen.
Nach Angaben der Wetterbehörde peitschte er mit Geschwindigkeiten von 62 bis 88 Stundenkilometern über die Hauptstadt Hanoi und die umliegenden Provinzen.
DAS WETTER IN DUTSCHLAND: In Sachsen stark bewölkt mit Schauern und Gewittern.
Die radioaktiven Partikel aus dem havarierten Atomkraftwerk Fukushima könnten dann in Richtung der Metropole geweht werden, teilte der Deutsche Wetterdienst (DWD) mit.
Denkt man das in großem Maßstab zu Ende, erkennt man Potential: Man verschenkt kaum Leistung, produziert Strom dann, wenn er gebraucht wird, und wird etwas weniger abhängig vom Wetter - bei Flaute greift man auf gespeicherte Windkraft zurück.
Auch haben Sie die Möglichkeit, Unwetter in Ihrer Region direkt an die Unwetterzentrale zu melden. (siehe Link).
Das Wetter hat wirklich noch mitgespielt und uns die Chance gegeben, etwas ins Rollen zu bringen",freut er sich.
Genf (Schweiz) - Sonnenstürme stellen nach Angaben der US-Wetter- und Ozeanographiebehörde (NOAA) eine zunehmende Gefahr für wichtige Infrastruktur wie Satellitenkommunikation und Navigationssysteme dar.
"Eigentlich sollten alle Menschen bei solchen Wetterbedingungen von unnötigen Aktivitäten außer Haus absehen", zitierte die "Global Times" Doktor Tong Zhaohui vom bekannten Pekinger Chaoyang Hospital.
Das Regenwetter in Deutschland treibt die Urlauber in den Süden.
"Wir haben viele gute Ergebnisse", freute sich Guido Garbrecht, Pressewart des TCH, "wir haben auch Glück gehabt mit dem Wetter".
Die größte Gefahr für den Atomtransport könnte aber das Wetter werden.
"Das ist bei dem Wetter schon ein harter Job", blieb der aber ganz ruhig.
Zwischen Stollgasse und Lerchenfelder Straße gesperrt, Baustelle bis 04.09.2011 SperreMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080810986
Nach deren Fund seien die Sucharbeiten wegen schlechten Wetters eingestellt worden, erklärte ein Vertreter der Behörden in Tunis. -- Das am Mittwoch havarierte Schiff hatte zum größten Teil aus Schwarzafrika stammende Flüchtlinge von Libyen zur italienischen Insel Lampedusa bringen sollen.
Außerdem enthält die App Regenradar, Satellitenfilme und Wettergrafiken satt.
Es sei schwer zu verstehen, dass man einen Golden Globe gewinnen kann, aber dann nicht mal für einen Oscar nominiert werde, wetterte Cher.
Was die Ermittler in dem ausgebrannten Wohnwagen und den Ruinen des Wohnhauses fanden, deckte auf einen Schlag Verbrechen auf, die zu den mysteriösesten des vergangenen Jahrzehnts zählten: Sie entdeckten die Dienstwaffe der Polizistin Michèle Kiesewetter und die Waffe, mit der sie im April 2007 in Heilbronn erschossen wurde.
Kurz vor Weihnachten bahnt sich in der Eiszeit zwischen DFB-Trainer Joachim Löw (51) und Ex-Nationalspieler Michael Ballack (35) endlich Tauwetter an.
Warum ist das Wetter derzeit so sommerlich?
Starke Unwetter und heftige Regenfälle haben seit Sonntag in mehreren Teilen Deutschlands erhebliche Schäden angerichtet.
"Die Großwetterlage hat sich im Grunde mehr oder weniger stark ausgeprägt durch den gesamten Sommer gezogen", erklärt Jung.
Der Heimat- und Volkstrachtenerhaltungsverein "Dö zünftign Vilstaler" rief zum 20. Jubiläum seines Brauchtumsdreschens und die Besucher kamen bei sonnigen Spätsommerwetter zum Erntefest wie anno dazumal.
Das Wetter in der arabischen Metropole ist mittelmäßig - perfekt für eine Shopping-Tour!
Apple-Manager Phil Schiller demonstrierte die Funktion auf der anfänglicher Enttäuschung Auf die Frage nach der aktuellen Wettervorhersage zeigte das Telefon das Wetter für San Francisco an.
Er wird veranstaltet von Frank Böttcher vom Institut für Wetter- und Klimakommunikation in Hamburg.
So viele der todbringenden kleinen Wirbelstürme wie diesmal hat es noch in keinem April gegeben, seitdem diese Wetterkapriolen in den USA statistisch erfasst werden: Mehr als 600 Tornados wurden bisher in diesem Monat gemeldet.
Arbeiter versuchen, das geschädigte AKW Fukushima gegen ein neues Unwetter zu sichern.
Aussicht auf Tauwetter gibt es ab Mitte kommender Woche, wenn mildere Luft nach Deutschland strömen soll.
Besonders harte Worte fand Pilz für Kronawetter und Pleischl.
Der Mann und seine Frau waren nach einem Unwetter bei Matrei unterwegs, als der 70-jährige Mann auf nassem Untergrund ausrutschte und rund 100 Meter in den Abgrund stürzte, berichtete die Nachrichtenagentur APA.
Jürgen Schmidt von WetterKontor: "Grundsätzlich können wir uns vor allem im Süden auf sehr warme Tage freuen". Langfristige Tendenz laut DWD: sommerlich warm, unterbrochen von einzelnen Gewittern.
Was tun, wenn das Wetter schlecht ist?
Passend zum Wetter präsentiert BILD.de das heiße Promi-Popo-Quiz (unten) - und klicken Sie sich oben durch die Galerie!
Medien: Kachelmann moderiert wieder Wetter im Radio
Im Wetterbericht werden Tag für Tag neben den tatsächlichen Temperaturen auch die "gefühlten Temperaturen" prognostiziert.
Medienberichten zufolge wetterte der mutmaßliche Täter Jared Lee Loughner im Internet gegen die Regierung.
I) talien: Tote nach Unwetter - Bild.de
Die Acht- bis Zwölfjährigen hatten dabei trotz des zum Ende hin schlechter werdenden Wetters immer gute Laune und viel Spaß, teilt die KJG mit.
Im Vergewaltigungs-Prozess gegen Wettermoderator Jörg Kachelmann hat die Staatsanwaltschaft Zürich am Dienstag eine Zeugin aus der Schweiz befragt.
"Wetterfühligkeit hat oft mit Mineralmangel zu tun", sagt Bankhofer.
Hamburg/Pinneberg (dpa/lno) - Vollgelaufene Keller, überflutete Straßen und umgestürzte Bäume: Das Unwetter hat in der Nacht zum Samstag die Feuerwehr im Norden in Atem gehalten.
Zum Programm gibt es bis dato nichts Konkretes: Neben Spielfilmen und Serien aus Kloibers Filme-Pool soll ATV2 wie ATV auch Eigenproduktionen sowie aktuelle Nachrichten und Wetterinformationen zeigen.
"Irene" wurde von den Wetterbehörden vom Hurrikan zum Tropensturm herabgestuft und erreichte noch Windgeschwindigkeiten von bis zu hundert Stundenkilometern.
Herrliches Wetter!
Dirk Küchenmeister vom Vorstand der Schausteller sagt's wie's ist: "Die Bilanz der City-Kirmes ist ernüchternd - das liegt ganz klar am schlechten Wetter".
Die Daten stammen von mehr als 1000 Wetterstationen, sowie von Satellitenbeobachtungen.
Diese zwingt atlantische Tiefdruckgebiete auf eine weit nördliche Zugbahn über Skandinavien und sorgt somit in Österreich für ruhiges Wetter, so die Meteorologen.
Strassenkreuzung Reichenthal in beiden Richtungen Verkehrsbehinderung, Baustelle, Dauer: 13.05.2011 07:00 Uhr bis 30.09.2011 17:00 Uhr, keine Umleitungsempfehlung , erschwert passierbar, Behinderungen Mo. bis Do. von 07:00 Uhr bis 17:00 Uhr, Fr. von 07:00 Uhr bis 14:00 UhrBaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808V_3846
Sie geht an ihre Grenzen: Das Schlechtwetter am K2 hat das Team zwei Tage gekostet, das Essen wird knapp, die Kräfte schwinden: Babynahrung, Müsli und ein paar Fruchtriegel - mehr hat das Quartett nicht mehr.
Es heißt, dass vor vielen Jahren ein sehr starkes Unwetter getobt hat und dabei das Zuhäusel des Frellerhofes verschüttet wurde.
Nach Angaben des nationalen Wetterdienstes sollte sich die Sicht noch verschlechtern.
"Ein insgesamt warmer, aber nasser und sonnenscheinarmer Sommer 2011", so die Bilanz des Deutschen Wetterdienstes (DWD), ist damit zu Ende gegangen.
Meterhohe Wellen und schlechtes Wetter hindern Bergungsteams weiterhin am Abpumpen des Schweröls im Tanker vor Neuseeland.
Kurzfristig jedoch führt der Blick auf die Wetterverhältnisse der vergangenen Monate für gewisse Bedenken.
Dass Wetter in Deutschland: Im Süden viel Sonne
Klima-Windkanäle wie diese erlauben es den Ingenieuren, neu entwickelte Fahrzeuge oder Komponenten bereits frühzeitig für alle Wetterbedingungen zu optimieren.
Der zweite Herbstmonat beeindruckte mit großen Gegensätzen in den Wetterparametern.
Wegen der wetterbedingten Verzögerungen im Turnier wurde das Endspiel im vierten Jahr nacheinander auf Montag verschoben, das Damen-Finale findet erst am Sonntag statt wie sonst am Samstag statt. dpa
Wetterumschwung kommt: Auf Hitze-Woche folgen Blitz und Donner
Die Aussichten dieser drei "Schlüssel-Commodities" sind aber gar nicht so schlecht -vorausgesetzt, der Wettergott spielt angebotsmindernd mit...
Rückblick: Sommer legt heute Pause ein Wochenlang hatte uns das miese Sauwetter im Griff.
Dauer laut Messe Berlin: mehrere Monate, je nach Wetterlage.
Unwetter in Berlin: Blitzeinschlag beschädigt Autos
Schlechtes Wetter: Verspätete Heimkehr der DFB-Elf
Zur Unterhaltung spielt die Kapelle "Die Blasensteiner", bei schönem Wetter in der Marktstraße, bei schlechtem im Gasthaus "Ratskeller".
Die gab es dieses Mal wenigsten wirklich, denn am Vortag mussten die hungrigen Wanderer und Besucher noch auf Ersatzverpflegung warten - die Suppe war wegen des schwülen Wetters "umgekippt".
Dennoch muss sie bei der Jagd nach dem ersten Gesamtweltcup- Triumph besonders auf ihren Vorteil in den technischen Wettbewerben setzen, von denen jeweils ein Slalom und Riesenslalom wegen des Frühlingswetters in Maribor abgesagt worden waren.
Einzig im Nordwesten und Westen auch mal die Sonne.Später zieht auch dort wieder Bewölkung auf, nachfolgend fängt es auch an zu regnen, dies berichtet der Deutsche Wetterdienst in Wiesbaden.
Das Wetter: Im Nordwesten meist trocken
Drohen uns wegen des ungewöhnlichen "Weltraum-Wetters" gesundheitliche Schäden oder ein Telekommunikations-GAU?
Die Chancen stehen gut, dass das Wetter es zulässt, die Sonnenfinsternis in ganz Deutschland zu beobachten.
Manche Schüler freuten sich indes über die Flocken: Sie konnten wegen des Wetters nicht zur Schule.
Aber das Wetter hat gehalten und die Eltern und Kinder waren begeistert.
"Für unsinnige Prestigeobjekte wie Kassel-Calden wird weiterhin das Geld zum Fenster hinausgeworfen", wetterte umgehend Frank Kaufmann von den Grünen, "strukturelle Einsparungen sind höchstens zu erahnen und wenig konkret". Norbert Schmitt (SPD) sagte: "Der Minister hat jetzt persönlich die Verantwortung dafür, dass es bei diesen Kosten für Kassel-Calden bleibt.
Als wichtigsten Grund für den Pannenrekord nannte der ADAC die extremen Wetterbedingungen.
Man weiß, dass man jetzt ein Donnerwetter loslässt.
Das Wetter hat den deutschen Landwirten erneut die Ernte verhagelt.
Millers erste Tat als Funktionär: Trainings-Absage - Top-Wetter und Piste in Beaver, aber Wellen zu gefährlich - ÖSV wäre nicht gestartet
Wenn es den Wettergott tatsächlich gibt, ist er sicherlich ein Schnäppchenjäger: Beim Kulturflohmarkt rund um die Druckerei freuten sich Veranstalter und Standbesitzer über das herrliche Herbstwetter und die vielen Käufer, die sich bei Sonnenschein in die Stadtmitte Bad Oeynhausens wagten.
Denn Wetterexperte Dominik Jung von Wetter.Net weiß es genau: "Das Frühjahr 2011 war das wärmste, das sonnigste und auch das trockenste seit Beginn der Wetteraufzeichnungen vor über 100 Jahren". Wie es in den Ferien weitergeht?
Die Höchstwerte liegen laut der Vorhersage des Deutschen Wetterdienstes in Offenbach zwischen 0 Grad im Oberallgäu und 6 Grad im Nordwesten.
Seit Dezember haben mehr als zwei Millionen Menschen infolge der Unwetter auf den Philippinen ihre Unterkunft verloren.
Die Situation in den überschwemmten Gebieten wird laut Wetterdienst immer schlimmer.
TAYLOR: Das sonnige kalifornische Wetter!
Die Wissenschaftler fahnden nach Bäumen, die den zunehmenden Wetterextremen trotzen können.
Laut derzeitiger Wetterprognose wird es wechselhaft mit einigen leichten Schauern aber mehr Sonne als Wolken.
Aufgrund des schönen Wetters öffnet das CoeBad ab sofort wieder einen Teil der Freibadliegewiese.
Schlechtes Wetter stellt Termin für letzten Shuttle-Start in Frage
"Wir sind unglaublich froh, dass das Wetter mitspielt", erinnert sich die Vereinsvorsitzende des RFV "Gustav Rau" Westbevern, Petra Weiligmann, mit Grauen an die "Regenschlachten" der beiden Vorjahre und dadurch bedingt an die vielen Absagen.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Überwiegend ein freundlicher Mix aus Sonne und Wolken.
Trockene, frische Kälte, so muss das Wetter sein", erklärt der Schausteller aus Herford.
Das schlechte Wetter zwingt viele Touristen dazu, ihren Helgoland- Urlaub zu verlängern - sie kommen nicht von der Insel
Der Reitverein Hövelhof konnte am Wochenende ein rundum gelungenes Reitturnier verbuchen und sich über zahlreiche Zuschauer freuen, die es trotz des schönen Herbstwetters in die heimischen Hallen zog.
So wurden die Teilnehmer der Tour letztlich bestens informiert, inwiefern Wetterkatastrophen die Natur schädigen können, doch warum auch in jedem Unglück ein Neuanfang stecken kann.
Die Launen des Wetter gab es gratis
Wer jetzt keine Zeit hat, muss sich aber keine Gedanken machen, denn die Pilzsaison reicht, sofern das Wetter eher feucht bleibt, noch bis in den Oktober hinein.
Wer gerne übers Wetter jammert, der fand in den vergangenen drei Monaten genügend Gelegenheiten dazu: Mal zu kalt, mal zu nass, mal zu heiß.
Der Wetterbericht macht allen Wasserratten Mut.
Auch wenn der Wetterdienst für das letzte Drittel des Mai wieder ansteigende Temperaturen vorhersagt, wir nähern uns schließlich dem Sommer, so kann er sich in seinen Prognosen konkreter nicht fassen.
Spanien wettert gegen deutsche Behörde
Schon in den vergangenen Tagen war Putin wiederholt im Einsatz gegen die Kapriolen des Winterwetters.
Beim Sender Radio Basel blieb Kachelmann dagegen weiter mit dem Wochenendwetter auf Sendung. (dpa)
Der Konzern setze sich dem Verdacht aus, eine "Subventions-Heuschrecke" zu sein, wetterte der damalige nordrhein-westfälische Ministerpräsident Jürgen Rüttgers (CDU).
Eiskristalle aus diesem Unwettergebiet sollen die Geschwindigkeitsmesser verstopft haben.
In der Hauptstadt Rabat zogen bei regnerischem Wetter nach Schätzungen von Augenzeugen etwa 4000 Demonstranten vor das Parlament.
Angesichts der Wetterprognosen waren die Bedingungen beim Start von "Kaufbeuren läuft" am Samstagmittag fast schon ideal.
Der Deutsche Wetterdienst rechnet auch in den kommenden Tagen mit weiteren Niederschlägen.
Angesichts mangelnder Alternativen und trotz permanent schlechten Wetters gingen sie schließlich doch mit.
Parteikollege Lasar - nicht wissend, dass Frigo an besagtem Abend im AKH Dienst hatte - wetterte prompt gegen Privilegien für die Tochter des Spitalschefs.
"Eine Schönwetterveranstaltung wird das nicht werden", räumte De Maizière ein.
Erst in den späten Abendstunden konnte der Deutsche Wetterdienst Entwarnung geben: Die Unwetterwarnungen wurden aufgehoben.
Der Wettermoderator setzt indes zum Gegenangriff an.
Das Wetter in Deutschland: Viele Wolken, etwas Schnee
Das Wetter wird vom Monsunwind geprägt (zweimal jährlich aus unterschiedlichen Richtungen), Regen ist immer wieder möglich, jedoch meist heftig und kurz.
Helgoland (dpa/lno) - Nach dreitägiger Pause wegen schlechten Wetters haben die Reedereien am Freitagmorgen wieder den Schiffsverkehr mit Helgoland aufgenommen.
Auch der ARBÖ verwies am Mittwoch anlässlich des Unfalls im Mittelburgenland auf die Gefahren, die das nebelige Novemberwetter mit sich bringt.
Zum Ende der Woche hin wird allerdings das typische Weihnachtstauwetter erwartet - die Temperaturen steigen.
Und nun das Wetter: Bei Magnason ist "Wetter" automatisch "Umwelteinfluss".
Zunächst konnte die Gruppe wegen schwieriger Wetterbedingungen vom Basislager auf Spitzbergen gar nicht erst zum Ausgangspunkt fliegen.
An der endgültigen Fertigstellung des Hallendaches werde intensiv gearbeitet, vorausgesetzt, das Wetter spielt mit, so Kellenberger.
,,Der gute August hat uns gerettet, zuvor war das Wetter ja wirklich sehr mau", weiß Arthur Salger, Geschäftsstellenleiter der Verwaltungsgemeinschaft Buchloe.
Anderthalb Stunden wettert sie auf der Veranstaltung in Essen gegen lieb gewonnene Feinde, gegen "rührige Islamverbände", die zu Unrecht den Diskurs in Deutschland bestimmen würden.
Das hat René Fischer, der in Bocholt eine Wetterstation betreibt, jetzt mitgeteilt.
Dahinter lockert die Wolkendecke nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes etwas auf, teilweise zeigt sich die Sonne und vorübergehend bleibt es trocken.
Gleichzeitig schien die Sonne 30% mehr als üblich", sagt Meteorologe Dominik Jung (33) von Wetter. net.
An den beiden Weihnachtsfeiertagen dürfte dann in den Alpen ideales Skiwetter herrschen: Vor allem in den Bergen soll es teilweise sonnig und nur mäßig kalt sein.
Doch bald ist erst mal Schluss mit Altweibersommer und Liegestuhlwetter!
Tokio - Der Taifun "Roke" mit Windgeschwindigkeiten von mehr als 140 Kilometern pro Stunde und heftigen Regenfällen bewegte sich am Dienstag auf die Küste zu, wie die japanische Wetteragentur mitteilte.
"Dort steigt die Konzentration folglich an, allerdings deutlich verdünnt gegenüber der Ausgangsregion", teilte der Deutsche Wetterdienst (DWD) mit.
Bei sonnigem Herbstwetter gehen die Läufer des 38. Berlin-Marathons an den Start.
Trotz schlechten Wetters versammeln sich mehr und mehr Bielefelder auf den Straßen, um ein Zeichen gegen die geplante Neonazi-Demonstration zu setzen.
Obwohl der Juli den heimischen Tourismusbetrieben wetterbedingt einen Strich durch die Rechnung gemacht hat, kann sich die Bilanz zur Sommer-Halbzeit sehen lassen.
Im Norden und Nordwesten ist es wechselnd, vielfach stärker bewölkt und im Tagesverlauf gibt es Schauer, so der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach.
Wenn die Igel rund 800 Gramm auf die Waage bringen, können sie je nach Wetterlage wieder ausgewildert werden - so geschehen mit 99 Igeln in der letzten Saison.
Alleine in Thailand starben bei den schweren Unwettern mindestens 281 Menschen.
Initiator Hannes Androsch kündigte zum Start des Bildungsvolksbegehrens am Donnerstag einen "kräftigen Herbststurm" an - doch der Andrang im Gemeindeamt in der Wipplingerstraße im 1. Bezirk glich eher ruhigem Hochdruckwetter.
Der amtierende Verteidigungsminister hat sich selber eine Ruck-Rede zur eigenen Plagiatsaffäre gehalten, die darin gipfelte, dass er, umjubelt von irgendeiner CDU-Basis in Kelkheim, ausrief: "Eine oberfränkische Wettertanne hauen solche Stürme nicht um".
Für den Schwarzwald gab der DWD eine Warnung vor starkem Tauwetter aus, die zunächst von Samstag- bis Sonntagfrüh galt.
Bei schweren Unwettern mit Stürmen und Überschwemmungen sind in den USA mehr als 70 Menschen ums Leben gekommen.
Madersdorf. (rs) Vor allem im Winter ist das Wetter sehr tückisch.
Von hier aus sind viele verschiedene Spiele im Erholungsgebiet geplant, ebenso wie kleinere Radtouren, Besuche des benachbarten Freibades, natürlich nur bei angemessenem Wetter, Minigolf oder ein Tag im Wald.
Darüber hinaus wird sein Kommunikationsdesaster vom Freitag, mit dem er die Bundespressekonferenz düpierte, nachträglich zu einer bewussten Entscheidung für jene Öffentlichkeit, in der man Beifall spendet, wenn er sagt: "Eine fränkische Wettertanne hauen solche Stürme nicht um".
Bei wunderbarem Fußballwetter entwickelte sich ein ausgeglichenes Spiel auf dem Platz der JVA.Die kampfbetonte Anfangsphase fand hauptsächlich im Mittelfeld statt, so dass beide Sturmreihen nicht zu wirklich guten Chancen kamen.Das erste Tor fiel dann in der 16 Minute, als eine Flanke von Corinna Lasser nicht richtig geklärt werden konnte und Andrea Dietl den Ball aus spitzem Winkel mit links im Tor unterbrachte.Die Freude sollte jedoch nur kurz währen.
Sein Zentrum lag zunächst nördlich von Berlin, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach berichtete.
Sie ist die Ex-Geliebte von Wettermoderator Jörg Kachelmann (52), die im April 2010 in einem Interview mit der Zeitschrift "Bunte" über ihre Beziehung auspackte, dafür 50 000 Euro kassierte!
Laut einer Vorhersage des Deutschen Wetterdienstes (DWD) vom Donnerstag, liegt die Schneefallgrenze am Freitag bei 300 Metern.
Pech für diesmal: Gruselwetter vermasselt das Farbenspiel.
Das zum Jahreswechsel vielerorts einsetzende Tauwetter in Deutschland ist nur von kurzer Dauer.
Die Resonanz ließ noch etwas zu wünschen übrig, was aber auch dem kühlen Wetter mit vereinzelten Regenschauern geschuldet gewesen sein dürfte.
Und Michail Gorbatschow soll Kohl noch kurz vor der Wende "waschechten Revanchismus" vorgeworfen haben - mitten in der Zeit des politischen Tauwetters.
Das schöne Herbstwetter ließ die Bevölkerung der Drei-Dörfer-Gemeinschaft aus Windhausen, Siepenbusch und Scherpenseel nach dem Messbesuch an St. Mariä-Himmelfahrt früh unterwegs sein.
Auch Ex-Ministerpräsident Koch wettert gegen den Gerichtsbeschluss.
Zwar hätte sie in ihrer alten Funktion als Blattmacherin auch gut und gerne 10.000 D-Mark für eine Ex-Freundin-Geschichte auf den Redaktionstisch geblättert - aber von Kachelmann wieder das Wetter erklärt bekommen, nein, das gehe einfach nicht.
Besonders in der Mitte und im Süden muss mit unwetterartigen Regenfällen und schweren Sturmböen gerechnet werden.
Die 24-Kilometer-Langstrecke von Nieder-Wöllstadt in der Wetterau ging an den Motorradfahrer, der seine Maschine direkt auf dem Karl-Gerold-Platz parken konnte.
Der Deutsche Wetterdienst rechnet hier mit einer Schneesicherheit von 100 Prozent.
Laut Wetterprognose soll es am Sonntag weitgehend trocken bleiben.
Das Plug-in informiert Sie beim Wetter über Details wie Temperatur, Windrichtung und -geschwindigkeit.
Die Kraft, trotz aller Hindernisse weiter für die Menschen in Nepal zu machen schöpft Elvira Schauwetter vor allem auch aus ihrem Umfeld, das "geschlossen hinter mir steht".
Es gibt in Deutschland nur eine Wetterstation, die uns Aufschluss geben kann, weil sie Niederschläge seit 1871 misst.
Dort sind mehr als 150.000 Menschen von den Unwettern betroffen.
In den steirischen Bezirken Voitsberg und Feldbach sowie in Graz haben die Unwetter dann am Nachmittag zahlreiche Schäden angerichtet.
Prächtiges Herbstwetter ist angesagt.
Der "nationale Führer", wie er genannt wird, habe ein Machtmonopol geschaffen, das schlimmer als die frühere Kommunistische Partei sei, wetterte der Ex-Sowjetpräsident im Frühjahr.
War der Mord an Polizistin Michèle Kiesewetter eine Beziehungstat?
Gute neun Meter Schnee jährlich fallen laut Wetterforschern durchschnittlich in Damüls.
Schlechtes Wetter verhinderte am Mittwoch das Abpumpen von Schweröl aus den Tanks des havarierten Containerschiffs "Rena" vor Neuseeland.
Sendenhorst - Bei gutem Radler-Wetter (kalt und sonnig) fanden sich 40 Radler an der Pumpe ein, um an der letzten Kolpingradtour 2011 teilzunehmen.
Wegen des feuchten Sommerwetters werden die Sammler in diesem Jahr besonders früh fündig.
Zudem sei die Besatzung auf den Flug nach Russland und die dort herrschenden Wetterverhältnisse unzureichend vorbereitet gewesen.
Die Profis beim Deutschen Wetterdienst (DWD) halten von solchen Interpretationen gar nichts.
Kleinschmidt sagt, wenn eine epidemiologische Studie Wetterfühligkeit belege, liege das oft daran, wie sie angelegt sei.
Und das Wetter fällt stärker auf als sonst - es ist genau so, wie es dem Klischee für Schottland entspricht, viel Nass von allen Seiten.
Kornyei sagte, angesichts der Wetterverhältnisse und der sehr geringen Radioaktivität des freigesetzten Jods 131 sei es "extrem unwahrscheinlich", dass das Leck die Ursache der erhöhten Strahlung über anderen europäischen Ländern sei.
Für den neuen Wetter-Layer greift man auf die Daten von weather.com und des U.S. Naval Research Lab zurück.
Bei günstiger Wetterlage könnten aber schon nächstes Wochenende die Lifte in Betrieb gehen.
Das regnerische Wetter soll noch bis Mittwoch anhalten.
Gegen solche Wetterunbill sind sie in Halle seit langem gefeit - der Center Court ist schon seit 1995 mit einem mobilen Dach versehen, das den Spielern und vor allem dem Fernsehen Sicherheit gibt.
Für die meisten Deutschen heißt das: Schmuddelwetter statt weißer Pracht.
Frankfurt/Main - Der Deutsche Wetterdienst hat am Montag folgende Kurzwettervorhersage für Deutschland veröffentlicht: "Heute bleibt es im Süden und Nordwesten vielfach stark bewölkt,örtlich ist geringer Regen, am Alpenrand noch etwas Schneefall möglich.
Damit ist ein Ende jener Unwetterserie nicht in Sicht, die weite Teile im Osten der USA seit Wochen heimsucht.
Mussack und Arne Christiansen waren sich darin einig, dass sich Wassersportler vor ihren Aktivitäten gründlich über die Wetterlage informieren sollten.
Besonders am Samstag machte das regnerische und windige Wetter den Initiatoren einen Strich durch die Rechnung.
Wetterkapriolen
Auch wenn das Wetter nicht immer ganz auf der Seite der Segler war, schafften sie es trotz mangelnden Windes, im Laufe der Woche sieben Wettfahrten zu segeln.
Vor lauter halten, damit es am Sonntag schönes Wetter gibt.
Und auch sein Vize Wolfgang Lenz atmete befreit auf: "Das Wetter hat gehalten und unser neues Konzept, Kaffee und Kuchen in eigener Regie anzubieten, ist aufgegangen".
Gründe seien das warme Wetter und das späte Osterfest, teilte die Fachgruppe Spiel mit.
Das lag auch daran, dass das Wetter im ersten Quartal 2010 mit viel Eis und Schnee viel schlechter war.
Er wurde auf dem Gelände des Wetterdienstes gefunden.
Beinahe noch wichtiger: Das Wetter hält, das Verdeck des Landauers bleibt offen.
Verantwortlich für die hohe Feinstaubkonzentration sei neben dem Straßenverkehr, dem Hausbrand und den Abgasen aus der Industrie auch die Wetterlage "Die anhaltende Hochdruckwetterlage mit einer flachen Inversionsschicht und niedrigen Windgeschwindigkeiten erhöht die Feinstaubkonzentration in der Luft", erklärt Schneider, Programmleiter Wirtschaft und Wirkung im UBA.
Die "Bunte Meile" am Sonnabend erwies sich als Magnet für mehrere tausend Besucher, die Kaiserwetter und ein vielschichtiges Programm geboten bekamen.
Das gesamte Wochenende über waren die Wetter-Bedingungen perfekt.
Druckversion - Obama-Entscheidung: Republikaner wettern gegen Truppenabzug aus dem Irak - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Politik
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts wechselnd bewölkt bis sternenklar.
Und daran war, wie seinerzeit berichtet, nicht nur das Wetter schuld, sondern auch die Tatsache, dass die Arbeiter dort andere Voraussetzungen vorfanden, als laut Planung zu erwarten war.
Bei Schlechtwetter wird der Veranstaltungsreigen in die Reitschule und das Auditorium verlegt.
Der nationale Wetterdienst meldete Windböen mit einer Geschwindigkeit von bis zu hundert Kilometern pro Stunde.
Bei schwülwarmem Wetter mit einer hohen Luftfeuchtigkeit war der Lauf eine besondere Herausforderung.
Verrückt-Sommer, Teil 57: Leser-Reporter berichten vom Unwetter-Chaos
Und auch hier helfen Lammfell und Wollfutter, dem Wetter zu trotzen, wenn es wieder kalt wird.
Schuld sei die schon länger anhaltende Trockenheit, sagte die Meteorologin Angela Richter vom Deutschen Wetterdienst auf Anfrage.
Vom wissbegierigen Lehrling zum gefragten Meister Der Weg zu einem dieser Ateliers führt durch eine wettergegerbte Holztür in einer engen Seitenstraße im Pariser Vorort Colombes.
Cartwright sagte, die ersten beiden "Predator"-Maschinen seien am Donnerstag nach Libyen aufgebrochen, hätten jedoch wegen schlechten Wetters umkehren müssen.
Für Kopfschütteln sorgte Linken-Fraktionschef Manfred Küter, der einerseits das Vorgehen von CDU und FDP als Polemik geißelte, andererseits jedoch so langatmig unter Rückgriff auf landes- und bundespolitische Aspekte gegen die beiden Fraktionen wetterte, dass er sich einen Ordnungsruf von Ausschussvorsitzender Sabine Sütterlin-Waack einhandelte.
Wenn das Wetter keinen Strich durch die Rechnung mache, könnten die Arbeiten an den Fundamentstrukturen am Meeresboden starten, sagte ein Sprecher des Energieversorgers Trianel am Mittwoch auf dapd-Anfrage in Aachen.
Ja, so gucken und dann is' man mal 'n paar Stunden raus. / Jeden Sonntagmorgen, wenn schönes Wetter is'. / Das ist nur Spaß.
Der Zyklon hatte am Freitag mit Spitzengeschwindigkeiten von 140 Kilometern in der Stunde die Südostküste Indiens getroffen, teilte der indische Wetterdienst mit.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: An den Küsten sowie südlich des Mains zeitweise dichtere Bewölkung aber meist trocken.
Judesein und Schwulsein, das könne man doch nicht vergleichen, wettert er und sieht nur mühsam ein, dass auch Minoritäten erst Toleranz geben müssen, ehe sie Toleranz fordern dürfen.
Aus diesem Grunde setzt Button am Wochenende auch auf das in dieser Hinsicht zuverlässige britische Wetter.
Mit der Erklärung solle dagegen protestiert werden, dass einzelne Experten schon Monate im Voraus vermeintlich präzise Prognosen für ganze Jahreszeiten oder bestimmte Regionen machten, sagte Frank Böttcher, Leiter des Instituts für Wetter- und Klimakommunikation und einer der Initiatoren, in Hamburg.
An der Abendkasse wird es noch Restkarten geben und "das Wetter schaut gut aus", zeigt sich Dunst optimistisch.
Doch das Wetter schert sich an diesem Sonntag wenig um den Ostpark und sein Jubiläum.
Launisches Aprilwetter verstärkt diesen Jetlag noch, denn es belastet den Kreislauf: Steigen die Temperaturen, weiten sich die Blutgefäße und der Blutdruck sinkt.
Das zeigt mir, dass wir alle unter der Situation leiden - nur ein paar profitieren davon". Persönlich stehe er der Krise nicht ohnmächtig gegenüber: "Man muss mit der Lebenssituation umgehen, das ist wie's Wetter.
"Ich bin mir sicher, kein Grüner wird das der SPD vergessen", was mit SPD-Bürgermeister Klaus Wowereit in Berlin passiert sei, wetterte Künast.
Deshalb nennen wir China einen wahren Freund, einen bewährten Allwetterfreund.
In vielen Teilen Deutschlands werde der Himmel klar sein, teilte Donnerwetter.de am Freitag mit.
Das Frachtschiff war vor über einer Woche bei gutem Wetter auf ein Riff gelaufen.
Nach den drückend heißen Temperaturen am Vortag hat sich das Wetter deutlich verschlechtert und es muss mit Regen gerechnet werden.
"Die Wettervorhersage war günstig, das Schleppen erfolgte nach absolut üblichen Regeln", sagte Sprecher Boris Lichwam.
Davon zeugen stärkeres Besucheraufkommen (trotz Badewetter) sowie die bei den Ausstellern beliebteste Spezies der Neukunden, wie Sylvia Kovacek (Kovacek Spiegelgasse) bestätigt.
Moderne Kabeltechnik, Wechselrichter, verschiedene IT-Anwendungen und intelligente Stromzähler helfen, Schwankungen beim wetterabhängigen Wind- und Sonnenstrom auszugleichen.
Viele beklagen, dass das feuchte Wetter den Umsatz kaputt gemacht hätte.
Sie verfügt über ein Wärmebildgerät, das den Einsatz bei schlechtem Wetter und in der Dunkelheit erlaubt.
Das Wetter habe sich etwas gebessert.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Norden wolkig, aber nur gelegentlich etwas Regen.
Der Sturm wurde vorläufig in der Kategorie 4 eingestuft, der zweithöchsten Stufe für Stürme gemessen an der Zerstörung, die sie verursachen, wie der Direktor des Nationalen Wetterdienstes, Jack Hayes, erklärte.
Seltenes Naturschauspiel am Sternenhimmel: Von ganz Deutschland aus ist heute Nacht mit ein wenig Wetterglück eine totale Mondfinsternis zu sehen.
Zeitmangel oder unangenehmes Wetter würden nur von der eigenen Antriebslosigkeit ablenken.
Und die Wetterexperten versprechen: Bis zum Wochenende bleibt es so!
Aber ich kann diesen Ton, dass alles immer schlechter wird, die Züge nicht mehr pünktlich fahren, die Schulen immer schlechter werden, die Umwelt am Ende ist, das Wetter versagt, die Politiker, die Frauen, die Männer, nicht mehr ertragen.
Mindestens 23 Menschen sind bislang bei den für die Jahreszeit höchst ungewöhnlichen Unwetter und anschließenden Überschwemmungen im Süden Thailands ums Leben gekommen.
Das extreme Winterwetter der vergangenen Wochen hat die Pünktlichkeit der Deutschen Bahn (DB) im Nahverkehr und bei den Fernzügen massiv beeinträchtigt, wie jetzt bekannt wurde.
Zu Weihnachten gibt's in Hessen Schmuddelwetter.
Seit Sonntag hatten schlechtes Wetter und raue See die Passage aus dem nahen Tunesien erschwert.
Auch das Wetter spielte mit, so dass sich nicht nur alles um den Kürbis drehte.Es wurde auch Boule oder Minigolf gespielt.
Doch was bringen schon örtliche Tauchverbote gegen weltweit auftretende Wetterphänomene?
Produziert werden sollen die Wetternachrichten für die "Tagesthemen" und das "Wetter im Ersten" künftig in den Bavaria-Studios in München.
Das Stadion ist groß, die Leute toll, nur das Wetter ist es nicht.
In die Wettergeschichte dürfte das Jahr 2011 nicht eingehen: Denn trotz eisigen Winters, trockenen Frühjahrs und verregneten Sommers war die Witterung im zu Ende gehenden Jahr nicht "extrem ungewöhnlich", wie Uwe Kirsche vom Deutschen Wetterdienst (DWD) in Offenbach am Dienstag sagte.
Sowohl für die eigenen Kameraden als auch für die vielen hilfsbedürftigen Menschen, die nach schweren Unfällen, Unwettern und Katastrophen auf technische Hilfe angewiesen sind", sagte Fehse.
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) ist Deutschlands staatliche Wetterbehörde mit Sitz im hessischen Offenbach.
Bei jedem Wetter, egal ob Sturm oder Glatteis, fährt die treue Übungsleiterin, außer in den Schulferien, jeden Dienstag von Neukirchen nach Aventoft, um die "Turnschwestern", wie sich die Damen nennen, zu trimmen.
Als Drittes sollte in einem Neubau auch ein Besucherzentrum des nahen Wetterparks Platz finden.
Die deutsche Industrie hat im Januar die Probleme mit dem Winterwetter aus dem Vormonat überwunden und den Aufschwung fortgesetzt.
Aufräumarbeiten nach heftigen Unwettern - Ausdrucken - Österreich / oe24.at
Das Wetter spielte mit.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts abklingende Schauer und aufgelockerte Bewölkung, im Nordwesten gegen Morgen wieder einsetzender Regen.
Später wird der Unterstand als "Wetter-Pilz" am Emsradweg in den Püppkesbergen gegenüber dem Hundeplatz endgültig aufgestellt.
Hunderte nehmen in der Wetterau und in Wetzlar an Mahnwachen gegen Rechtsextremismus teil.
Super Wetter zum Herbstanfang sorgte gleich zu Beginn für die beste Kirmes-Stimmung in Osterwick.
Der Sonntag verspricht Badewetter - Ausdrucken - Österreich / oe24.at
In keinem der 100 Pilcher-Filme wurde geraucht.Bei keiner Sexszene war nackte Haut zu sehen.Das Wetter in Cornwall ist in den Filmen immer gut.
Alles Quatsch, sagen Astronomen, Zusammenhänge zwischen Mond-Erde-Konstellationen und ungewöhnlichen Wetterereignissen seien rein zufällig.
Die Lebensgeschichte des Wettermoderators lasse "keinen Hinweis auf gröbere psychische Störungen" erkennen, so Pleines.
Dabei können die Gewitter lokal sehr stark ausfallen mit Platzregen, Hagel und Sturmböen, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Montag mitteilte.
Klar ist, der erfolgreiche Wettermoderator führt eine Art Doppelleben.
Bei optimalem Herbstwetter saßen derweil die Eltern und Großeltern gemütlich beisammen und bedienten sich am Kuchenbuffet.
"Wir haben bedingt durch das Erkältungswetter derzeit einen sehr hohen Krankenstand", bestätigte ein Bahnsprecher.
Die Bergungsarbeiten sollen deshalb am Sonntag fortgesetzt werden - falls das Wetter besser wird.
Der mit der Warnung vor Tsunamis beauftragten Japanischen Wetteragentur blieb nicht genug Zeit, rechtzeitig eine detaillierte Warnung für die dem Epizentrum am nächsten gelegenen Küstenabschnitte Japans auszusprechen.
Ahlen - Am Freitagabend gegen 21.05 Uhr betraten drei bislang unbekannte männliche Täter durch einen Hinterhof einen bereits geschlossenen Kiosk am Wetterweg.
Aber: Zum Wochenstart werde es dann leider schon schon wieder kühler, sagt Jürgen Schmidt von "Wetterkontor".
Für Frischluft-Liebhaber hat der Deutsche Wetterdienst eine gute Nachricht: Heute Nachmittag könnte sich der Nebel lichten und ein paar Sonnenstrahlen durchlassen.
Um 20.39 Uhr lief der erste Einsatz von insgesamt 55 Unwettereinsätzen in der Einsatzzentrale der Feuerwehr Eschweiler ein und erforderte letztlich den Einsatz der Gesamtwehr (127 Einsatzkräfte) sowie des THW Eschweiler (20 Einsatzkräfte).
Ein bunter Trupp hat sich um den wettergegerbten Mittvierziger geschart.
"Die Bedingungen waren sicherlich schwierig, das Wetter war insgesamt eher durchwachsen", so Fischer.
Zwischen Gröbming und Pruggern in beiden Richtungen Baustelle, vorübergehende Regelung mit provisorischen Ampeln, es ist mit Wartezeit zu rechnen bis 28.10.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080811976
Jedoch sind alle Beteiligten mit dem reibungslosen Ablauf der Pilgerwoche und mit dem guten Wetter zufrieden.
"Talas" sei der folgenschwerste Sturm seit 2004, als ein Taifon 98 Menschen das Leben kostete, teilte das japanische Wetteramt mit.
Ferienspiele im Gehlenbecker Freibad bei Wind und Wetter / Weiter üben nach dem "Seepferdchen"
"Bushido ist sicher kein Beispiel für gelungene Integration, sondern eine Kunstfigur, die auf dem Rücken von Minderheiten große Kasse macht", wettert Claudia Roth, Bundesvorsitzende der Grünen.
Was so viel heißt wie: "Deo Volente and Weather Permitting" oder: So Gott will und das Wetter es erlaubt.
Windiges, trübes Herbstwetter zu erwarten
Wir haben hier so viele Vorteile: die Parkplätze, es ist alles unter einem Dach, und wir sind nicht mehr so wetterabhängig.
Eine Auswertung aller militärisch genutzten Flugplätze in Deutschland hat ergeben, dass das Lechfeld auf Platz zwei der Rangliste mit den besten Wetter- und Sichtbedingungen steht.
An 300 Tagen im Jahr sind die Wetterbedingungen für Ballonfahrer ideal: wenig Wind, kaum Regen.
Das Wetter am Freitag: Sonnig
Es wird kein schöner Wahltag, sagte Meteorologe Detlef Schulz vom Deutschen Wetterdienst: "Die Bewölkung nimmt zu, nur selten zeigt sich die Sonne".
Berlin - Zum Glück hat das Wetter mitgespielt.
Lag es am Wetter oder am Ferientermin?
Gronau - Eigentlich lud das schöne Herbstwetter am Sonntagnachmittag zum Verweilen an der frischen Luft ein.
Wettersteingebirge/Rosenheim - Ein 30 Jahre alter Kletterer ist im Wettersteingebirge in Garmisch-Partenkirchen 150 Meter tief gestürzt und gestorben.
Der Wettergott hat für diese Akteure ein Bilderbuchwetter reserviert.
Während die Menschen im Südwesten der USA unter dem vorübergehenden Stromausfall zu leiden hatten, spitzt sich die Lage im Nordosten nach heftigen Unwettern weiter zu.
Dem Deutschen Wetterdienst zufolge liegen die Ausläufer von Tief Friedhelm über Süddeutschland.
Meteorologen machten das Wetterphänomen "La Nina" mit hohen Luftdruck- und Wassertemperaturunterschieden im und über dem Pazifik für die ungewöhnlichen Stürme verantwortlich.
An der Küste sei keine Veränderung des Meeresspiegels festgestellt worden, erklärte die Wetterbehörde in Tokio am Freitag.
Wind und Wetter wurden ihm dann aber offenbar zu viel.
Vorausgesetzt das Wetter spielt nicht verrückt, dürfte die gute Ernte dieses Jahres landwirtschaftliche Güter wieder billiger machen, erwarten die beiden Organisationen.
Der Deutsche Wetterdienst hatte zuvor für weite Teile Hessens vor Gewittern, Sturmböen um 90 Stundenkilometer sowie Starkregen und Hagel gewarnt. (dapd)
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Norden stark bewölkt und gebietsweise Regen.
Dort traf er zwar auf sonniges, aber auch schwüles Urlaubswetter, vor allem aber auf eine anspruchsvolle Radstrecke mit 900 Höhenmetern und auch auf eine recht wellige Laufstrecke.
Bei wunderbar sonnigem Wetter mussten die beinahe 40 Teilnehmer die 2,5 km lange Runde durch den Eschweiler Stadtwald nicht nur im Lauftempo zurücklegen.
Durch das herrliche sommerliche Wetter konnte man abends lange draußen klönen und auch am Sonntag einen Gottesdienst im Sonnenschein feiern.
"Das Wetter spielte mit und die Stimmung war spitzenmäßig", meint Dettmann.
Schuld am Schietwetter sind "Johannes", "Klaus" und "Marc".
Solange schönes Wetter herrscht, übernimmt er gern Verantwortung.
Durch das wechselhafte Wetter lägen abwechslungsreiche Tage hinter den Teilnehmern.
Um 12.40 Uhr gab Kachelmann bei dem Schweizer Radiosender seine Prognose fürs Wochenend-Wetter.
"Der Keim kommt nicht vom Mars, und er wird auch nicht die Weltbevölkerung ausmerzen", wetterte Caprioli.
Das Wetter: Viele Wolken, kaum Auflockerungen
Bei diesem Wetterphänomen steigt vor der Küste Perus kaltes Wasser auf, was eine relativ kühlende Wirkung auf das Klima hat.
Bei dem schönen Frühlingswetter traf sich das Paar zum Mittagessen im Restaurant "Gemma" im East Village.
Offenbach/München - Dieser November ist in Deutschland der trockenste seit Beginn der Wetteraufzeichnungen im Jahr 1881.
Das Wetter am Freitag: etwas Sonne im Westen
BERLIN: Erhöhte Werte gibt es an stark befahrenen Straßen derzeit auch in Berlin - die Wetterlage ist ähnlich wie in Wien.
Neben Deutschland fahren diese Fahrzeuge auch durch Städte in Großbritannien und Frankreich - abhängig vom Wetter.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht im Norden viele Wolken, aber durchweg trocken.
Zebenholzer und Wöber kommen deshalb zu dem Schluss, dass weder einzelne Wetterfaktoren noch typische Großwetterlagen einen Einfluss auf das Auftreten und die Dauer von Kopfschmerzen oder Migräneattacken haben.
Die Ruhezeit im Garten hat begonnen - letzte Arbeiten können bei trockenem Wetter aber noch erledigt werden:
Das Wetteramt warnte vor schweren Sturmfluten mit "lebensbedrohlichen Folgen".
Das Wetter sei noch "niemals so perfekt" gewesen.
Der Prozess gegen Jörg Kachelmann ist vorbei - nun duellieren sich der Wettermoderator und seine Ex-Geliebte über die Medien.
Aber erstens ist das Wetter in Schottland weit besser als sein Ruf: Wir erinnern uns an viele von der Sonne verwöhnte British Open in Schottland.
Wir Gartenliebhaber jammern auch über das Wetter, sind aber dann völlig überrascht, was so manche (ungewollte) Wetterlage mit sich bringt.
Das Wetter: Wolkig und gebietsweise Regen
Und zwar bei schönem Wetter, das bedeutet, wenn Ostwind herrscht.
Seine typischen Themen waren Raum und Zeit, Erde und Weltall, Erdbeben und Vulkane, Wind und Wetter.
Das sonnige Osterwetter führte zu einem Besucheransturm auf die Inseln und Küsten an Nord- und Ostsee.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Neben etwas Sonnenschein oft dichtere Bewölkung, dabei erneut Regengüsse und Gewitter, vor allem von der Eifel bis zum Schwarzwald.
Die Schweiz stöhnt unter schweren Regenfällen: Seit Montag schüttet es in vielen Regionen wie aus Kübeln, außerdem schmilzt durch den Warmwettereinbruch der in den letzten Tagen reichlich gefallene Schnee wieder.
Aber heute und vor allem morgen soll das Wetter ja schon besser werden; kühler, sagen die Meteorologen, aber doch nicht so frühherbstlich feucht.
Ganz entgegen zu anderen Orten in Deutschland blieben bei uns schwere Wettererscheinungen gänzlich aus.
Ein Athlet nutzt das gute Wetter am Sonntag für eine Trainingseinheit.
Die Landwirte warten auf Schönwetterperiode zum Einbringen der Getreideernte.
Glück hatte die St. Pankratius Schützengilde mit dem Wetter.
Die Europäische Union ist keine Schönwetter-Idee.
Früher hätte ich mir bei diesem Wetter in die Hose gemacht", sagte er.
Das Vorhaben gelang: Bei bestem Reitwetter konnten 650 Reiter mit über 1200 Nennungen aus dem gesamten Kreisgebiet begrüßt werden.
In einem Marinemagazin darf ein Autor ungeniert gegen Frauen in der Armee wettern, auch gegen die verstorbene Kadettin Sarah S.
Beeinträchtigungen wegen Wetter: Deutsche Bahn warnt vor Winter: Es fehlt an Reservezügen
"Es wird vor allem viele, viele Wolken geben", sagt Dieter Hackenthal von "WetterKontor".
Die Geschichte der Ex-Geliebten von Wettermoderator Jörg Kachelmann (53) soll fürs Fernsehen verfilmt werden.
In der Kombination ergibt das den Wetterkachelmann-Kanal auf YouTube.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht wolkig und gebietsweise Regen, vor allem im Süden Deutschlands aber auch längere trockene Abschnitte.
"Wir hatten aber richtig Glück, dass das kräftige Unwetter an uns vorbei gezogen ist", teilte ein Sprecher der Polizeileitstelle in Kiel mit.
Das zu warme Wetter hatte den Organisatoren in Beitostoelen einen Strich durch die Rechnung gemacht.
Schon heute, Mittwoch, sind - laut www.wetter.at - Tageshöchstwerte zwischen 25 und 30 Grad angesagt.
Hamburg (dpa/lno) - Das Unwetter in Hamburg und Teilen Schleswig-Holsteins hat in der Nacht zu Samstag keine schweren Schäden hinterlassen.
Alte Bauernregeln, die den 27. Juni zum Entscheidungstag für das Sommerwetter erheben, haben einen wahren Kern: "Wie das Wetter am Siebenschläfertag, es sieben Wochen bleiben mag", lautet eine Bauernregel.
Trotz des ungemütlichen Sonntagwetters herrscht schon am Morgen reges Treiben auf dem Gelände.
Doch Haarde schloss die Augen, machte auf Schönwetter und brandmarkte die Analysen über den kritischen Zustand der Banken als Verleumdung und Landesverrat.
Wir sorgen dafür, dass in den kommenden fünf Wochen das Wetter gut ist.
Die Zahlen des Versicherungskonzerns Munic Re zeigen: Die Zahl von Wetterschäden durch Überschwemmungen und Stürme hat sich seit 1980 nahezu verdreifacht.
Bei bestem Wetter fanden sich immer wieder neue Gäste ein, die interessiert die ausgestellte Instrumentenvielfalt in Augenschein nahmen.
Bei entsprechendem (Winter-) Wetter ist für die Mitarbeiter des Bauhofes frühes Aufstehen angesagt.
Es ist Hochsommer, doch das Wetter hält nicht ganz, was es verspricht.
Wegen des extrem unbeständigen und oftmals wenig sonnigen Wetters haben in diesem Jahr bislang nur rund 65 000 Besucher den Weg in das Drensteinfurter Freibad gefunden.
Babbels Donnerwetter!
Prachtwetter und Promis in Tracht - die Wiesn bricht heuer alle Rekorde.
"Detaillierte Aussagen über das Wetter der kommenden Jahreszeit sind heutzutage unmöglich", betonen sie.
Die Unwetterfront richtete am Mittwoch von Texas bis New York schwere Schäden an.
Der Wetterdienst UBIMET steht in regem Austausch mit den Hobby-Meteorologen und ist dankbarer Abnehmer ihrer vor Ort gesammelten Daten.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Neben kurzen Aufheiterungen ziehen von Nordwest nach Südost teils kräftige Schauer und Gewitter, örtlich mit Starkregen, Hagel und Sturmböen.
Während aus vielen Städten am Dienstag sinkende Pegel vermeldet wurden, sorgten das anhaltende Tauwetter und weiterer Regen für steigende Wasserstände an Abschnitten der Elbe und des Mains.
Magdeburg/Regensburg - Heftige Unwetter mit starkem Regen, Hagel und teils orkanartigem Böen haben am Sonntagabend in Teilen Ostdeutschlands und im Südwesten schwere Schäden verursacht.
Schuld am Einbruch sei nicht die Wirtschaftskrise, sondern schlicht und ergreifend die Wetterlage.
Bis zu seiner Nominierung zum Kandidaten für den ersten Start ins All im März 1960 hatte Gagarin insgesamt lediglich 247 Flugstunden absolviert, davon sogar nur 23 unter schwierigen Wetterbedingungen.
Bei immer schöner werdendem Wetter könne dieses sechste Mühlenfest als eines der erfolgreichsten eingestuft werden, bestätigten die rund 60 Helfer der Freiwilligen Feuerwehr, welche für die Bewirtung sorgten.
Das schlechte Wetter erschwert Hilfslieferungen - die Situation erinnert an die Flutkatastrophe im vergangenen Jahr.
Der Nationale Wetterdienst (NWS) zählte seit Mittwochmittag mehr als 110 Tornados.
"Max und Moritz", diese beiden Unruhestifter, haben auch bisher den kleinen und großen Besuchern mit ihren Streichen sonntags das ungemütliche Wetter vergessen gemacht.
"Wenn ich jetzt meinen ersten richtigen Job in Deutschland finde, dann lerne ich Deutsch im Eilverfahren, ich liebe Sprachen". Selbst das Wetter in Deutschland wäre für Ana kein Hindernis: "Ich brauche die Sonne nicht jeden Tag".
Lediglich für das Wetter konnten die Veranstalter nichts.
Wenigstens die Stars haben gutes Wetter - und bescheren uns mit knappen Bikinis und jeder Menge Bade-Spaß ein bisschen Sonne im Herzen!
Rock-Festivals: Zehntausende rocken und jubeln bei Prachtwetter
Ist das tagelange Warten auf brauchbares Wetter im Zelt nicht ein Martyrium?
Wohin man auch schaut: Selbsterhaltungsvirtuosen; immer wieder Täter, die zu Dissidenten erklärt werden und umgekehrt, je nach ideologischer Wetterlage.
Bei gutem Wetter wünscht sich Waabs" Vorsitzender Matthias Gronwald viele Zuschauer: "Wir sind personell gut besetzt.
"Die Feuerwehr ist 24 Stunden am Tag im Dienst, daran ändert auch schlechtes Wetter nichts", so Uphoff mit Blick auf die bei Regen stattfindende Übung.
Die südwestliche Provinz Sichuan ist demnach ebenfalls von Unwettern betroffen.
Verglichen mit dem Sommer, der sich eigentlich "Hoch"-Sommer nennt, kann der "Spät"-Sommer also mit beständigem Wetter und hohen Temperaturen glänzen.
Dann kann er die freien Plätze in Puerto Portals an andere vergeben, die Wind, Wetter und Ferienlaune in balearische Gewässer geführt hat.
Warten auf besseres Wetter
Dessen Medien-Wadenbeißer Johannes Beermann wettert unablässig gegen ARD und ZDF, deren Gebühren er auf dem gegenwärtigen Stand einfrieren will.
Für ganz Österreich gilt eine Unwetterwarnung: Teils ergiebige Niederschläge sind prognostiziert.
In Australien haben sich angesichts neuer Hochwasserwarnungen Dutzende Gemeinden mit Sandsäcken auf mögliche Unwetter vorbereitet.
Bei Wind und Wetter seien sie auf dem Platz, kalt würde es nie werden.
Der Gunskirchner Andreas Lehrbaumer schreibt: "Wir, zwei Erwachsene, drei Kinder, haben uns eine Jahreskarte gekauft: Bei jedem Besuch entdecken wir wieder was Neues: Endlich eine Attraktion als Schlechtwetterprogramm".
Eine wertvolle Hilfe und Stütze waren auch die verlässlichen Wetterprognosen unseres Meteorologen Charly Gabl.
Ich betreue bis zu vier Kinder am Tag, wir sind die ganze Zeit draußen, bei jedem Wetter, das ist mir wichtig.
1966 - Beginn zweitägiger verheerender Unwetter in Österreich (23 Tote im Lesachtal in Osttirol) und Italien, wo in den folgenden Tagen und Wochen mehr als 120 Opfer gezählt werden.
Ausgesprochen ungewöhnlich sei das Wetter in der vergangenen Woche gewesen, schildert Ferstl.
Herbstliche Wetterküche beginnt zu brodeln .
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Abends und in der Nacht wechselnd bewölkt und vor allem nördlich der Mittelgebirge Schauer.
Sein Betrieb liegt am nördlichsten Frankfurter Stadtrand, wo die Großstadt längst aufgehört hat und die Wetterau beginnt.
Das Wetter am Karfreitag: Sonnig und sommerlich warm
Kiesewetter: Wir könnten in der Bundeswehr schon mehr Aufgeschlossenheit für die Fähigkeiten der Reserve gebrauchen.
Durch Beobachtung des Himmels und der Wolken wurden Wetter und Regenwahrscheinlichkeit bestimmt.
Das wäre nicht nötig gewesen, denn für Laubfrösche sind glatte Flächen kein Kletterhindernis, aber sie klettern gerne, ohne aber die Fähigkeit zu besitzen, das Wetter vorhersagen zu können.
Für die Nacht sagen die Meteorologen zwar ruhiges Wetter voraus.
Trotz guten Wetters war das Haus gut besetzt.
Die Nachrichtenagentur Interfax zitierte den Direktor des Flughafens von Petrosawodsk, Alexei Kusmitzki, mit den Worten es hätten "ungünstige Wetterbedingungen" geherrscht.
Irgendwo da unten, in Deutschland, Österreich und der Schweiz, sitzen jetzt Dutzende Hobby- und Profimeteorologen vor ihren Rechnern und tun es ihm gleich - sie versuchen das Wochenendwetter für eine oder mehrere von fünf Städten vorherzusagen: Berlin, Zürich, Wien, Leipzig, Innsbruck.
Wann eine Pflanze zu blühen beginne, hänge nicht nur vom Wetter und Standort ab, sondern auch von genetischen Veranlagungen.
Seit Beginn der Wetteraufzeichnungen im Jahre 1881 gab es keinen Monat, in dem weniger regen fiel.
Auch in Oberbayern herrscht weiterhin Tauwetter.
Bei steigendem Luftdruck (Wetter wird besser) bessern sie sich dagegen, solange es nicht zu heiß oder schwül wird.
Heftige Unwetter mit starken tropischen Regenfällen hatten den Südosten Brasiliens überflutet, Städte im Schlamm versinken lassen.
Die Erdstöße könnten die Stärke 7 oder mehr haben, berichtete die japanische Wetterbehörde.
Heuer habe wohl das Wetter mit Trockenheit, Regenschauern und Schwüle die Blütezeit der Neophyten verzögert, weshalb diese in geballter Form nun auftreten, meint Limmer: "Jetzt steht das Indische Springkraut wieder an vielen alten aber auch neuen Stellen".
Wer nicht weiter erfolglos auf Freibadwetter warten will, wer schon Langeweile verspürt und zwischen sechs und zwölf Jahre alt ist, hat noch die Möglichkeit einen Platz im Zirkus zu buchen.
Für die Einsatzkräfte bedeute der Wetterumschwung vor allem viel Arbeit.
Für Harald Schermann, Sprecher der Wirtschaftskammer Burgenland spielte auch das Wetter eine nicht unbedeutende Rolle: "Im Süden ist dank des anhaltenden Nebels mehr los gewesen, im Norden dürften die Menschen Sonnenstrahlen für Tagesausflüge in die Natur genützt haben".
Die Opposition wetterte, de Maizière habe das Parlament nicht ausreichend informiert.
US-Wetterwarnung: "Dieser Sturm ist lebensgefährlich"
Das Wetter: Sonne im Süden
Mildes Herbstwetter, kaum Regen - ist das schon der Klimawandel?
Im Norden des Landes sind mehr als 25 000 Menschen von den Unwettern betroffen.
In Frankfurt könnte der bisherige Wärmerekord für den 2. April geknackt werden, meint Meteorologe Stefan Külzer vom Deutschen Wetterdienst (DWD) in Offenbach.
Das Wetter lädt nicht zum Protest ein: Regen in Jordanien, ein knappes Gut und deshalb für eins der wasserärmsten Länder in diesem trockenen Winter ein Segen, fördert nicht eben Demonstrationen.
Experten sprechen von einem Skandal: Glaubt man einem Gutachten des TÜV-Süd, liefert ein billiges Tischgerät fast ebenso gute Wetterprognosen für vier Tage im Voraus wie Satelliten, Großcomputer und Messnetze.
Jeder, der zum europäischen Luftverkehr und Wetter etwas zu sagen hat, tut es.
Bei seiner traditionellen Pferdeleistungsschau hatte Veranstalter RuFV Langstedt-Bollingstedt zudem Glück mit dem Wetter.
Stürmisches Wetter erschwert jedoch die Suche nach weiteren Überlebenden.
Gerade bei grauem Nieselwetter, wie es auch an diesem Donnerstag war, werden laufende oder spielende Grundschüler schnell übersehen.
Eine Woche dauert der Sommer noch, das Wetter hält sich nur bedingt daran.
Freunde aus Beirut, Hamburg, New York und München notierten das Wetter in ihren Städten.
"Für den Einzelhandel ist das ein Traumwetter, denn klirrende Kälte bringt klingelnde Kassen", sagte Verbandspräsident Frank Albrecht.
Neun Monate lang hat der Indizienprozess gegen den Wettermoderator Jörg Kachelmann (52) gedauert, 41 Tage lang hat das Landgericht Mannheim in teilweise turbulenten Sitzungen verhandelt.
Auto-Zeitungen wettern gegen den Bio-Stoff und warnen vor negativen Folgen für Motoren.
Pflanzen und Tierwelt reagieren auf das ungewöhnlich milde Wetter.
Denn wer Veränderungen von Wetter, Klima und Lebensräumen, Schwankungen bei Nährstoffen oder Umweltgiften erforschen will, der braucht zuallererst eines: präzise Daten als Grundlage, oft über Jahrzehnte zusammengetragen.
Wetter: Rheinschifffahrt leidet unter Niedrigwasser
Klimaforscher nutzen den Begriff Voraussagen nicht, der ist für das kurzfristig berechnete Wetter reserviert.
Beim Testpunkt, den Wetterbericht speziell von Bonn aufzurufen, kapitulierte das System.
Während Schlechtwetter unablässig das Sommerloch füllt, sodass es zum Weinen ist, schenkt uns die Wissenschaft ein paar fröhliche Sonnenstrahlen des Gelächters.
Nikolai streift die grünbraun gemusterte Jacke mit dem Pelzkragen über, prüft das Morgenwetter und setzt seine Kappe auf.
Das schlechte Wetter in diesem Sommer hat zu hohen Umsatzrückgängen bei typischen Saisonprodukten geführt.
Rund 200 Notrufe allein in Unterfranken, Bäume auf Bahngleisen und eine beschädigte Hochspannungsleitung: Unwetter haben in Bayern tiefe Spuren hinterlassen.
Diese App kann jede extreme Wetterlage vorhersagen, die Sie sich ausdenken: Unwetter am Wochenende, wenn Sie eigentlich zu den Schwiegereltern fahren sollen zum Beispiel.
Ihr Wetterdienst hat schon weit vor dem Sommerbeginn einen Zick-Zack-Verlauf prognostiziert, genau so, wie es jetzt eingetroffen ist.
Anstatt bei göttlichem Wetter am Pool zu liegen und Sangria zu schlürfen, hatten die nämlich ihre Instrumente eingepackt und waren für ein Wochenende nach Velen gefahren.
Ausschlaggebend sei vor allem das Wetter: Je weniger die Sonne scheine, desto mehr "Tumult" in den vier Wänden.
Mannheim - Der Vergewaltigungs-Prozess gegen Wetter-Moderator Jörg Kachelmann (52) - jetzt wurde Alice Schwarzer (68) als Zeugin vor Gericht geladen!
Auch in diesem Fall machte feuchtes Wetter die Ballkontrolle schwierig, wie 60.000 Zuschauer im ausverkauften Eden Park feststellen konnten.
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) warnt vor heftigen Sturmböen in Schwaben und Oberbayern.
Nur bei anhaltend neblig trübem Wetter im Süden bleibt es kälter.
Mir ist durchaus klar, dass man die Natur nicht jeden Tag besiegen kann, aber das Winterwetter kann keine Entschuldigung für schlechtes Management und schlechte Vorbereitung sein.
Trotz des warmen Wetters waren 9500 Teilnehmer inklusive des Halbmarathons am Start.
Damit kompensiert Mercedes zumindest teilweise ein Manko des versenkbaren Hardtops: Weil man den Verdeckmechanismus auch in der neuen Generation nur im Stand bedienen kann und deshalb bei jedem Regenschauer und jeder Wolkenlücke kurz anhalten muss, kann man sich mit der "Magic Sky Control" auch bei Tempo 200 ein wenig dem Wetter anpassen.
An der Dominanz der beiden Porsche mit Ruben Zeltner und Timo Bernhardt am Steuer war bei Kaiserwetter zwar nicht zu rütteln, aber Knöbel/Mönkemöller kämpften sich bei der "3-Städte-Rallye" Position um Position nach vorne und fuhren nicht nur auf Gesamtplatz drei, sondern auch zum Divisionssieg.
Dies führe in die "bösen alten Tage der elitären Politik, der Hinterzimmerabmachungen und der Korruption" zurück, wetterte der Historiker David Starkey.
Im dritten Absatz kam dann: Übrigens waren auch Straßen und Flughäfen dicht, tja, schlechtes Wetter.
Bisher waren stationäre Fälle mit teils schweren Komplikationen aus Frankfurt, Darmstadt, Gießen, Offenbach und dem Wetteraukreis bekannt.
Umso mehr wundere ich mich, dass wir trotz perfekter Wetterverhältnisse stundenlang keiner Menschenseele begegnen.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht in Küstennähe wechselnd bewölkt und von der Ems her etwas Regen.
Zudem verregnete das schlechte Wetter gerade den populären Musikfesten auf dem Lande die Bilanz.
Kunstmesse "Tefaf": Schönwetterwolken überm Schlaraffenland
Hauptamtsleiterin Heike Twyhues freut sich dieses Jahr besonders auf den Tag und hofft auf Erfolg: "Wegen des Wetters ist die Freibadsaison dieses Jahr nicht so gut gelaufen.
Und jetzt ist die Sommerunwettersaison 2011 beendet?
Meteorologen: Wetterereignis La Niña für dieses Jahr vorbei
Fest steht: Nächste Woche wird Viola S. (33) zum zweiten Mal im Prozess gegen Ex-Wettermoderator Jörg Kachelmann (52) als Zeugin aussagen.
"Grob kann man sagen, es ist zu warm, zu trocken und zu sonnig", sagte Rüdiger Hartig, Meteorologe des Deutschen Wetterdienstes in Hamburg.
"Nun sind wir auf Glühwein-Wetter und den Zuspruch der Menschen aus Bergkirchen und darüber hinaus angewiesen", sagt Baade.
Ich krachte mit dem Helm gegen das Wetterschutzvisier meines Rollers.
Wetterdienst warnt vor gefährlichem Glatteis
Zwischen Strassenkreuzung Bad Gastein - Bertahof und Bad Hofgastein in beiden Richtungen es ist mit Wartezeit zu rechnen, Instandhaltungsarbeiten, Baustelle, Dauer: 04.07.2011 bis 02.09.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808U_2111414
Sie sahen einen Wetterbericht von Friedrich Orter.
Starkregen - Unwetter flutet Bergedorf - Anwohner in Wut - Bergedorf - Bergedorfer Zeitung
Er überzeugt uns auch bei schlechtem Wetter, dass die Sonne scheint", so die lobenden Worte, die Peter Mostert sichtbar unter die Haut gingen.
Ebenfalls Opfer des Wetters: Zugvögel werden vom Weiterflug abgehalten.
Koblenz: Eine Tote und Millionenschäden bei Unwettern
Das Wetter: Im Süden etwas Regen
Die Wetterprognosen für für das dritte Grand-Slam-Turnier in Wimbledon verheißen viel Niederschlag - das zieht zermürbende Pausen nach sich.
Den "Blockparteien" unterstellte er "Hoch- und Landesverrat", wetterte gegen die Rechtschreibreform, die den Kindern die Lektüre der Klassiker verwehre, von der EU will er die Glühlampe wiederhaben und von den Ägyptern erhofft er, "dass sie uns den Weg in die Freiheit bahnen".
Richter Joachim Bock hat erstmals die Medienauftritte der verschiedenen Geliebten des Wettermoderators Jörg Kachelmann kritisiert.
Wetterau -
Neben gutem Wetter sei auch ein freier Horizont Voraussetzung, um das Schauspiel am Himmel erleben zu können - so etwa am Meer oder von einem Berg aus.
Die Klinik verständigte einen Fahrdienst, der die 80-Jährige bei nasskaltem Wetter nach Hause brachte.
Kachelmann habe das Wetter für viele Orte im Sendegebiet sehr detailliert vorhergesagt.
Irgendwie passt das Wetter so gar nicht zu der Eisheiligen Nacht 2011 Tour von Subway to Sally.
Der Verteidiger des Wettermoderators Jörg Kachelmann hat erneut den Vorwurf der Zeugenbezahlung durch das Nachrichtenmagazin "Focus" und "Bild am Sonntag" erhoben.
Nach dem Dunst- und Depri-Wetter der vergangenen Tage lacht zum Wochenende endlich wieder die Sonne in Berlin.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Viele Wolken, vor allem im Norden regnerisch, im Südwesten und Osten Deutschlands gibt es dagegen auch sonnige Abschnitte.
Sie soll eine unheimliche Rolle im Fall der 2007 ermordeten Michèle Kiesewetter spielen.
Dreht zweimal sich der Wetterhahn, so zeigt er Sturm und Regen an.
Das Wetter: Besonders im Süden sonnig
Elizabeth II. hat am 21. April Geburtstag, die offizielle Feier findet aber im Juni statt, da das Wetter dann meist besser ist.
Nur ein "Natur-Phänomen" habe in diesem Jahr nicht mitgespielt, beschwor er den Wettergott, zumindest zum Gala-Finale keinen Konzertausfall mehr zu provozieren.
Die Entwicklung von Wärmegewittern wird verzögert" erläutern die Experten vom Wetterdienst UBIMET.
Geselligkeit war schon am Freitag Trumpf auf dem Marktplatz in der City, und die gute Stimmung setzte sich bei herrlichem Wetter auch am Samstag fort.
Er zog in nordwestliche Richtung über die Insel Luzon und schwächte sich nach Angaben der Wetterbehörde stark ab.
Um künftig besser auf die Folgen von extremen Wetterlagen und Preisschwankungen an den globalen Agrarmärkten vorbereitet zu sein, forderte Kliem für die Landwirtschaft eine "steuerfreie Risikoausgleichsrücklage in der Bilanz".
Cocktails gehen in diesem Jahr nicht so - wahrscheinlich, weil das Wetter so schlecht ist.
Der Wetterbericht verspricht's, die Veranstalter glauben fest daran.
Freckenhorst - Nach dem schönen Wetter in den letzten Wochen kann man es kaum glauben, keine vier Wochen und der Nikolaustag ist da.
Wenn er auf der Bühne ist, kriegt er offensichtlich einen Adrenalinschub, und ich denke 'Donnerwetter'", fügte die 62-Jährige hinzu.
Angenehmes Fußball-Wetter also.
"Ich hoffe auf gutes Wetter", sagt Christiane Wilbrandt und betont: "Es sind noch Plätze frei".
Druckversion - Dauerregen in Italien: Schwere Unwetter halten an - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Panorama
Die Suppe im selbst gebackenen Brot ist vor allem bei ungemütlichem Wetter beliebt.
Am Wochenende schönes Wetter
Im vergangenen Jahr verhagelte jedoch das miese Wetter die Saison.
Bocholt - Das wechselhafte Wetter lädt nicht zum Schwimmen ein - zumindest nicht im Freien.
Wetter am Wochenende: Frostige Nächte " DiePresse.com
Noch bei herrlichem Herbstwetter startete die Gruppe "Gut Fuß" vom Bahnhof Halle/Westf. und wanderte etwa zehn Kilometer durch das Naturschutzgebiet "Tatenhauser Wald" mit einer Größe von 114 Hektar in den Ortsteilen Hörste und Bokel von Halle/Westf.
Bereits vergangene Woche rechnete der Wettermoderator öffentlich mit der Justiz und den Medien ab.
Der Wettermann ist zurück auf Sendung - allerdings zunächst nur einmal pro Woche und nur in der Schweiz.
Wie's Wetter am Siebenschläfertag, so der Juli werden mag.
Für Vögel, die hier überwintern, ist richtiger Frost natürlich anstrengender als sonniges, warmes Wetter.
Auch dieses Wochenende ging es in München heiß her - und das nicht nur wegen des warmen Wetters.
Ist das Wetter gut, findet man Thomsen in der Hauptflugsaison von April bis Oktober fast jedes Wochenende auf dem 2,5 Hektar großen Gelände des Modellflug-Clubs in Jerrishoe bei Tarp.
Meine Wohnung in Mantua ist gebucht, mein Schuster weiss, dass ich komme, das Wetter ist famos, und getankt wird in Österreich.
Die Pünktlichkeitswerte im August seien aber "wesentlich" durch schwere Unwetter im Westen und in der Mitte Deutschlands am 24. August beeinflusst worden, erklärte die Bahn.
Da geht es um die Solarenergie, und wer die nördliche Wetterau bisher als klimatisch eher rauh eingeschätzt hat, wird überrascht: Die Solarkommune des Ballungsraums ist die Stadt Münzenberg, die auf allen geeigneten Dächern und Freiflächen das Achtfache des eigenen Strombedarfs erzeugen könnte.
20.23 Uhr: Das Wetter heute Abend in Klagenfurt: Keine Wolken, 18 Grad - angenehmen Fußballbedingungen.
Im öffentlichen Teil schildert der Psychiater den Wettermoderator als einen Mann, der sich mit seinen gleichzeitig laufenden Liebschaften eine "Lebenswirklichkeit gebaut hat, zusammengesetzt aus parallelen Welten". Frauen seien für ihn "beliebig austauschbar" gewesen, gewissermaßen "Publikum" seines Lebenslaufs.
Laut der Medizin-Meteorologin Christina Koppe vom Deutschen Wetterdienst ist dieser kalte und regnerische Sommer allerdings sehr gesund.
Sobald das Wetter umschlägt, sind lange Wartezeiten unausweichlich, so Reifenexperten.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nordhälfte meist sonnig.
Das Wetter: Regen und Schnee
Das Wetter: Deutschland bleibt unbeständig
Für das gestrige Wetter übernahm Bürgermeister Andreas Thiede übrigens persönlich die Verantwortung - mit einem Augenzwinkern natürlich.
Die Republikaner im Repräsentantenhaus halten die gesamte Wetterbehörde für eine reine Geldverschwendung und haben trotz zunehmender Flut-,Tornado-und Hurrikan-Katastrophen eine Etatkürzung von 1,2 Milliarden Dollar durchgesetzt.
Allerdings litt dieser - wie die Kirmes - unter dem Regenwetter am Nachmittag.
"Obwohl das Ausmaß der Ozonzerstörung im Jahr 2011 beispiellos ist, kommt sie nicht unerwartet", berichtet die Weltwetterorganisation.
++++ 8.23 +++ Schlechtes Wetter = schlechte Wahlbeteiligung?
Und so nimmt er die Kollegen öfter in Schutz und wettert gegen die Ökonomisierung der Medizin.
Enver ÿimÿek, Abdurrahim Özüdoÿru, Süleyman Taÿköprü, Habil Kÿlÿç, Yunus Turgut, Ismail Yaÿar, Theodoros Boulgarides, Mehmet Kubaÿÿk, Halit Yozgat und Michèle Kiesewetter mussten sterben - weil Nazis in ihrem grenzenlosen Hass mordeten - und weil Geheimdienste, BKA, Landeskriminalämter und Staatsanwälte die Taten nicht verhindern konnten oder wollten.
Von ihren Kollegen, die bei Wind und Wetter raus und die Tonnen ranschaffen müssen.
Auf See teilt sie die Freude der Naturliebhaber über einen malerischen Sonnenuntergang genauso wie das Leid der Landratten während einer Schlechtwetterperiode.
Dann aber saßen die Truppen plötzlich in der Falle, weil Ende Januar Tauwetter einsetzte: "Und nun war den schwedischen Räuber-Horden der Rückweg abgeschnitten", protokollierte Prior Friesenegger mit spürbarer Genugtuung, "und nicht wenige, die sich noch dem Eis als ihrer einzigen Zuflucht anvertrauten, ersoffen samt Beute in der Donau".
"Bei allen Arbeiten kommt es auf den richtigen Zeitpunkt an", erläutert Türich mit Blick auf das Wetter.
Frankfurt/Main/Gießen - Schwere Unwettern in Hessen haben in der Nacht für einen Dauereinsatz von Helfern und Rettungskräften gesorgt.
Ludwig Liebhaber, Vorsitzender des Gartenbauvereins Perlbachtal-Bernrieder Winkel und zugleich Aussteller auf dem Erntemarkt, sieht für den Obstsegen mehrere Gründe: "Es gab im April einen guten Blütenansatz und ein optimales Frühjahrswetter für die Bienen, die in der Blütezeit ungestört bestäuben konnten".
Erst Mitte kommender Woche könnten kleine Tiefdruckgebiete aus dem Westen über Europa ziehen, dann wird sich das Wetter der Jahreszeit angepasst langsam ändern.
Am Sonntagnachmittag ist über das Allgäu ein Unwetter gefegt und hat die Feuerwehr in Atem gehalten.
"Keinen Pfifferling" sei einigen Demonstranten das Leben der Polizisten wert, wettert Gewerkschaftschef Witthaut.
Aber, Michael Brinkmann war bestens vorbereitet: "Ich habe mir schon gedacht, dass das Wetter umschlägt.
Bei seinen Laid-Back-Liedern, passend zum Umfeld und Wetter, kam erstmals echte Festival-Stimmung auf.
Typisches Herbstwetter am Wochenende
Das Wetter am Sonntag: Vielfach heiter
Wer bei schlechtem Wetter Autofahren muss, sollte genug Treibstoff, warme Kleidung, Notverpflegung und Decken im Fahrzeug haben.
Wenigstens spiele das Wetter mit - und in den weitgehend eingerichteten Physikräumen sehe es schon sehr gut aus.
"Sowohl am Samstag als auch am Sonntag muss man sich dann auf unbeständiges und sehr kühles Wetter einstellen, die Schneefallgrenze sinkt vorübergehend sogar bis in die Täler", sagt Lowinski.
"Mit der Industrie als Zugpferd, einem sich festigenden Aufschwung im Servicesektor und einer wetterbedingten Aufholjagd im Bausektor deutet alles deutet darauf hin, dass das deutsche Bruttoinlandsprodukt im ersten Quartal kräftig zulegen wird", sagte Markit-Volkswirt Tim Moore.
Zwischen Aich und Bad Zell Schönau in beiden Richtungen gesperrt, Baustelle, Dauer: 08.08.2011 bis 11.08.2011 , Umleitung: von Bad Zell über Pierbach, Königswiesen, nach Unterweißenbach und Schönau.SperreMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808V_3961
Das gute Wetter lasse die Stadt über neue Termine für die Saison nachdenken, sagt Koch: "Zumindest soll die Saison künftig offiziell schon im März beginnen".
Wenn das Wetter am Samstag mitspielt, wird es voll.
Wir sprachen mit Experten über die Unwetterhäufung und Aspekte der Schadensregulierung.
Die beiden Alpinisten - ein 47-jähriger Bergführer und eine 44 Jahre alte Bergsteigerin aus Paris - waren am Mittwoch vergangener Woche unterhalb der 4208 Meter hohen Walker-Spitze von schlechtem Wetter überrascht worden und konnten nicht mehr zurückkehren.
AS Herzogenburg-Nord Einfahrt gesperrt, Baustelle bis 21.08.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?201108086414
Letzteres hat er zumindest für den Sonnenwend-Tag durchgesetzt, akzeptiert jedoch den Grund für die Absperrungen (Angst vor Vandalismus) generell nicht: "30 Kilometer von hier, in Avebury, steht ein ähnlicher Steinkreis - ohne jeden Zaun"; wettert König Artus und macht düster dreinblickend klar, wovor er sich fürchtet: "Amerikaner, die hier im T-Shirt mit der Aufschrift "Ich war im McDonalds Stonehenge" rausgehen".
Ab und zu kann es an den Küsten auch regnen, wie der Deutsche Wetterdienst am Samstag mitteilte.
Die aktuelle Wetterlage lässt aber kaum Hoffnung.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht im Osten zeitweise Schneefall.
"Nur das Wetter und die Nase läuft", sagt der Mitarbeiter der Schweizer Jumi AG.
Das Wetter am Mittwoch: wolkig, teils ergiebiger Regen
Auf Grund einer sehr stabilen Hochdruckwetterlage hat es im November so wenig Niederschlag gegeben wie noch nie seit Beginn der Wetteraufzeichnungen, stellt der Deutsche Wetterdienst fest.
Welche Rolle spielt das Wetter bei Austritt von Strahlenbelastung?
14 Mannschaften nahmen bei herrlichstem Wetter am 39. Kleinkaliberschießen der Stadt Borken an der Schießsportanlage im Trier teil.
Bei weniger gutem Wetter bietet es sich an, dem Werse-Radweg weiter in die Beckumer Innenstadt zu folgen.
An dem Tag, als er von seinem Posten als Direktor des Internationalen Währungsfonds zurücktrat, hielt im Landgericht Mannheim der Staatsanwalt sein Plädoyer und forderte vier Jahre und drei Monate Haft für den einstigen Wettermoderator.
Ungewöhnlich sei viel mehr die Zeit, die das Wetterphänomen dauerte.
Zum Trost gibt es auch hier ein bekanntes Sprichwort: "Es gibt kein schlechtes Wetter, es gibt nur schlechte Kleidung".
Das Wetter soll besser werden.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Freundliches Herbstwetter mit viel Sonne.
Tea-Party-Anhänger wettern gegen US-Haushaltspolitik - Yahoo!
Die so telegene wie erzkonservative Politikerin profiliert sich als Gegnerin von Abtreibungen, wettert gegen die Regierung in Washington - und punktet in Umfragen glänzend.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht bewölkt, nordöstlich der Elbe sowie in den Mittelgebirgen und in Alpennähe einige Schauer.
"Heute wird ja nicht mehr in den Schulen gestrickt", bedauern die zahlreichen Kundinnen, die sich inzwischen im Laden versammelt haben und noch die Grundlage für Schals, Socken und Pullover kaufen wollen - der Wettertrend geht in Richtung anhaltendem Frost.
"Wir werden unser Volk nicht vergiften", wetterte Regierungschef Wladimir Putin.
Und ich hoffe, dass das Wetter so schön bleibt.
Laut dem US-Wetterdienst NWS könnte die "dramatische Eruption" ab 20.00 Uhr MESZ zu leichten bis mittelschweren geomagnetischen Stürmen führen.
Wetterfühlig?
Die Crew werde nicht auf das Schiff zurückkehren, solange sich das Wetter nicht bessere, teilte ein MNZ-Sprecher mit.
Obwohl das sonnige Wetter auch in den kommenden Tagen noch anhalten soll, haben die Tierpfleger im Zoo sicherheitshalber schon die Schlafhöhle der Bären mit Stroh und Laub gepolstert.
Das Wetter in Deutschland: Im Westen meist trocken
Jochen Oesterle weiß aber, warum sich ausgerechnet bayerische Regionen bei den Haftpflichtversicherungen die teuren Spitzenplätze teilen: "Der Süden ist wetterbedingt stärker betroffen.
Der Wetterdienst sucht deshalb ganz offiziell einen Nachfolger.
"Auf diese Extreme werden wir uns in 2011 und den nächsten Jahren häufiger einstellen müssen", so der Wetter-Experte.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Westhälfte Schauer und teils kräftige Gewitter, die allmählich nach Osten wandern.
Und während Parteifreunde noch wetterten, Fremdfälscher hätten all das inszeniert, "um uns zu schaden", schreibt Der Standard, gleich mehrere Personen seien zur "Betreuung" der Fake-Profile beauftragt gewesen.
Die ganze Woche schon ist nicht gut gelaufen, am Dienstag sagte der Ski-Weltverband Fis trotz prächtigen Wetters das Training ab, um den Läufern eine Pause zu gönnen; am Mittwoch regnete und schneite es, diesmal mussten sie das Training absagen.
Er serviert Kaffee im Drive-Through eines Fastfood-Restaurants, er trinkt Bier in einer Sportsbar - und er moderiert die Wetternachrichten im privaten TV-Sender CTV.
Bildunterschrift: Auch über Leipzig zog das Unwetter hinweg. 
Mindestens neun Menschen sind bei einem schweren Unwetter im US-Staat Georgia ums Leben gekommen.
Praktiziert wurde die chemische Regensteuerung unter anderem vor militärischen Paraden in Moskau und bei den Olympischen Spielen in Peking, um dort für regenfreies strahlendes Wetter zu sorgen.
Hier schlossen sich noch weitere Wallfahrer an, die sich aufgrund des schlechten Wetters direkt auf den Weg zum Dom nach Münster machten, wo noch weitere Mitglieder, die mit dem Auto oder Bus nach Münster gefahren waren, warteten.
Sport-Funktionskleidung trumpft längst mit zahlreichen Technik-Merkmalen auf - und sorgt damit trotz Wind und Wetter für gutes Klima und besten Tragekomfort.
Es lag vierzig Gehminuten vom Werkwohnhaus entfernt - das Radfahren hatte Frau Irnfritz schon lange aufgegeben -, und draußen herrschte Sauwetter.
"Sobald es das Wetter zulässt, möchten wir mit den Arbeiten beginnen", sagt Herbert Jungwirth, erster Vorsitzender der Sektion Molln des Alpenvereines.
Weil von neun Uhr an viel Zeit mit Worten gefüllt werden muss, werden die Moderatorinnen unterstützt von Michael Begasse, RTL-Royal-Reporter, der, so muss man erfahren, wegen des unbeständigen Wetters eine lange Unterhose trägt.
Nach einem schweren Unwetter sind am Donnerstag auf dem Pukkelpop-Festival in Belgien fünf Menschen gestorben.
Der Meteorologe Andreas Friedrich vom Deutschen Wetterdienst (DWD) sah in den Kapriolen einen "chaotischen Zufall" in der Atmosphäre.
Erneut Überschwemmungen in Genua - Unwetter in Italien - Wiener Zeitung Online
CSU-Generalsekretär Alexander Dobrindt wettert in der "Welt" (Montag): "Wer sich mit Fäulnispapieren zudeckt, bekommt irgendwann einen toxischen Schock".
Auch das optimale Wetter trug zum guten Gelingen der Veranstaltung bei.
Doch die Schlechtwetterfront ist trotz des 22. Einzugs des Titelverteidigers in die Pokal-Vorschlussrunde noch nicht vollends abgezogen.
Beachtlich war hingegen die Menge von ungefähr 30.000 Wetter- und Unwetterwarnungen, die der DWD 2011 herausgab.
Außerdem kann man sich Wetterkarten oder andere Graphiken anzeigen lassen; Radiosender können zudem Download-Angebote machen.
Trotz des anhaltend schlechten Wetters kamen in diesem Jahr 81 Kinder, um beim Ferienschwimmen im Schwimmbad Waldeck bei Schafflund Schwimmen zu lernen oder Schwimmprüfungen abzulegen.
Wie die Weltwetterorganisation (WMO) am Dienstag in Genf mitteilt, gab es zwischen dem Beginn des Winters und Ende März einen Rückgang um 40 Prozent, zuvor hatte der Rekord der Zerstörung der Ozonschicht bei 30 Prozent im Laufe eines Winters gelegen.
Allwetterzoo ist für Auswilderung: Vier Gänsegeier in die Freiheit entlassen
In Kollbach sah es nach dem Unwetter wie im Winter aus: Der Hagel überzog Straßen und Gärten mit einer weißen Schicht.
Auch in Steyr war es durch das schlechte Wetter etwas ruhiger, teilte Alfred Pech vom Stadtmarketing Steyr mit.
Denn gegangen wird bei jedem Wetter.
SPD kritisiert Schäubles Entwurf als "Schönwetterhaushalt"
Regenwetter?
Nachdem es heute noch einmal bis zu 34 Grad wird, drohen ab dem späten Nachmittag teils unwetterartige Gewitter über Bayern - Starkregen und Hagel inklusive.
Ein Hoch über dem Mittelmeer lässt die vierte Augustwoche laut Wetterdienst UBIMET sogar zur wohl insgesamt heißesten Woche des gesamten Jahres werden.
Kachlemann-Prozess 38. Verhandlungstag im Prozess um den Wettermoderator
Letztes Wochenende trafen sich auf dem Marktplatz in Lünen trotz schlechten Wetters an die hundert Jugendliche, um auf ihre Belange aufmerksam zu machen.
Die meisten von ihnen wurden durch Stromschläge und durch wegen des Unwetters eingestürzte Gebäude getötet.
Ex-Hurrikan "Ophelia", der am Donnerstag mit einer Kaltfront und Sturmböen über Deutschland hinwegzog, ist für das herbstliche Schmuddelwetter verantwortlich.
Welche Sendeauftrag hat das öffentlich-rechtliche Fernsehen eigentlich", wetterte Clemens Prokop, Präsident des Deutschen Leichtathletik-Verbandes (DLV).
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht meist klar und trocken.
Manch einer überschätzt bei schwülwarmen Wetter seine Kräfte.
Jetzt verkünden die jungen Chefs das Tauwetter, eine Art Drogeriemarkt-Perestroika.
Ein Sprecher sagte: "Die Temperatur steigt weiter an, so dass sich das teils unwetterartige Tauwetter fortsetzt". Zudem erwarten die DWD-Meteorologen weiter starke Niederschläge - vor allem in Südhessen.
Am Montag überwiegt im Osten und Süden der sonnige Wettercharakter, einzelne hohe Wolkenfelder sowie nachmittägliche Quellwolken stören den freundlichen Eindruck kaum.
Zu Beginn bedankte sich Abteilungsleiter Olaf Kreienbring bei seinem Team, dass bei Wind und Wetter zur Verfügung gestanden hatte, um das Training zu leiten oder die Prüfungen abzunehmen.
Er wird zum reinen Reklamespektakel", wetterte beispielsweise der Verband Deutscher Drehbuchautoren.
Wien/Strassenkreuzung Südtiroler Platz Fahrstreifen gesperrt, Baustelle bis 30.12.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808174622
"Es wandelte sich mehr und mehr zu einem tropischen Sturm um", so Christian Herold vom Deutschen Wetterdienst.
Pakistan war 2010 das am stärksten von Wetterkatastrophen geschundene Land.
Das könnte vor allem die Wintermonate betreffen, sagte der Vizepräsident des Deutschen Wetterdiensts (DWD), Paul Becker, am Dienstag in Berlin.
Taifun verschont Shanghai, Umwetter-Tote in Thailand " DiePresse.com
Es soll neben Weltraumschrott und Asteroiden auch das Weltraumwetter besser als bisher beobachten.
"Mal sehen, welche Kapriolen Wind, Wetter und Schicksal dann wohl so machen", blickten die wetterfesten Organisatoren schon nach vorn.
Nach vorläufigen Angaben des Nationalen Wetterdienstes (NWS) wurden die USA seit Freitag von mehr als 300 Tornados heimgesucht.
Die Regierungschefin von Queensland sagte: "Wir müssen wissen, wo vielleicht Fehler gemacht wurden, und falls es große Lektionen gibt, müssen wir sie so schnell wie möglich lernen, denn eines wissen wir, das steht fest: Es wird wieder Wettererscheinungen mit Überschwemmungen geben, in Brisbane, in Queensland und anderen Regionen".
Druckversion - Wetterprognose Japan: Wind bläst radioaktive Wolke Richtung Tokio - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Wissenschaft
Die Strecke sei so Knebel sehr abwechslungsreich und die Läufer seien bei diesem Wetter zusätzlich mit guten Aussichten belohnt worden.
"Die haben wohl das schlechte Wetter mit Alkohol weggetröstet", hieß es bei der Feuerwehr.
Entspannen in den geschmackvoll eingerichteten Gasträumen des Bauernhofcafés Zur Linde, das geht natürlich bei jedem Wetter.
Das schöne Wetter beschert ganz Österreich einen regelrechten Radfahrboom.
Eiskristalle aus diesem Unwettergebiet verstopften den Informationen des Spiegels zufolge dann aber die Geschwindigkeitsmesser.
Als Grund nennt Heineken das miese Sommerwetter in weiten Teilen Europas.
Einzig und allein wegen der Veränderungen im Wettergeschehen.
Die Berlinale ist jedenfalls alles andere als wetterfest.
Das ungemütliche Wetter sorgt dafür, dass wir uns mehr drinnen aufhalten, anstatt an der frischen Luft.
Anpassungsmaßnahmen richten sich vor allem auf extremere Wettersituationen wie Dürren oder Überflutungen, unter denen vor allem die Menschen in den Entwicklungsländern leiden.
Eine Tote und Millionenschäden durch Unwetter
"Jetzt hoffen wir auf bombiges Wetter", sagt dessen Leiterin Gudrun Bruns und richtet den Blick zum Himmel.
Auch sein Sohn Patrick (l.) ist trotz des Umstandes, dass er knapp 15 Jahre nichts von einem Halbbruder wusste, mitgekommen, um mit seinem berühmten Vater um die Wetter zu strahlen.
Fürstenhochzeit bei schönstem Fürstenwetter
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts gering bewölkt, häufig auch klar und überall trocken.
Rupert, der besonders heftig gegen Stark wetterte, wird zudem für zwei Spiele gesperrt.
Für sie sind die Gefahren in dieser Zeit sogar noch größer als durch die extremen Wetterereignisse selbst.
Traumhaft schönes Wetter, zwei österreichische Triumphe und eine Stimmung bei den Zuschauern, die sonst nur in Kitzbühel oder Schladming aufkommt.
Was nicht heißt, dass das Wetter kein Problem war.
Wetterfrösche rechnen mit einer Niederschlagsmenge von 90 Litern pro Quadratmeter.
Es war der Beginn einer Tauwetterperiode.
Von ihnen wird fast Unmögliches verlangt - gute Wetterprognosen für England.
Die umgebenden Cafés sind bis zum Bersten mit Fans gefüllt, die Zuflucht vor dem Wetter suchen.
Das Wetter am Sonntag: Etwas kühler
Dabei müsse es jemanden geben, der die Richtung vorgebe und dafür sorge, "dass die Lehrer auch bei schlechtem Wetter rausgehen".
Und als wäre Nordrhein-Westfalen schon mitten im Vorwahlkampf, wettert die CDU-Führung gegen die "maßlose rot-grüne Verschuldungspolitik".
Dem im Radio angekündigten Unwetter, das aus dem Westen Österreichs hinter ihnen herzog, entkamen die Jungen gerade noch rechtzeitig.
Bei seiner Premiere als Experte für "LIGA total!" wetterte Kölns Torwart-Legende: "Lukas ist ein guter Fußballer, aber die Konstanz fehlt ihm einfach.
Neben der allgemeinen Marktverunsicherung wurde der Absatz auch durch das in weiten Teilen Europas ungewöhnlich warme Wetter im September und Oktober belastet, heißt es.
Warum man aber das Lager verschlossen ließ, obwohl doch nun schon viele hundert Menschen dort angekommen waren, und bei schlechtem Wetter irgendwo draußen sitzen mussten, das ist eine politische Frage, die man in Rom ansiedeln muss.
Gegenüber dem Informationsdienst "Euractiv" wetterte die britische konservative EU-Parlamentarierin Jacqueline Foster: "Der Vorschlag der Kommission ist vollkommen losgelöst von der täglichen Realität der Europäer, für die es zu keinen lähmenden Kosten für Benzin und Diesel kommen darf".
Die Wahrheit ist: schöne Spiele, schöne Girls, schönes Wetter!
"Wegen des verregneten Wetters haben wir dieses Jahr besonders viele Mücken", sagt Julian Heiermann, Insektenexperte beim Naturschutzbund Deutschland (NABU).
"Wir sind 200-prozentig zufrieden mit der Resonanz, die sicher nicht zuletzt dem guten Wetter zu danken ist, " freute sich der Vorsitzende des Awo-Ortsvereins, Rolf Puschkarsky, am Samstag inmitten des bunten Treibens, das sich sofort ab 14 Uhr vor und in der Stadthalle entfaltete.
Wegen des schlechten Wetters war vor allem in den vergangenen zwei Jahren der Umsatz der Standbetreiber gesunken.
Bürgermeister Jorge Mário Sedlacek sagte im Fernsehen: "Das ist die größte Katastrophe in der Geschichte der Stadt Teresópolis". Auch in dem rund 50 Kilometer entfernten Petrópolis starben 18 Menschen in den Unwettern.
Und wenn ich sehe, wie Parteimitglieder bei Wind und Wetter rackern, dann ist das für mich Motivation.
Das Wetter am Mittwoch: Wieder viele Schauer und Gewitter
Laut "wetter.net" sieht das Wetter an den Karnevalstagen so aus:
Das Wetter in Deutschland: Nur im Osten und Süden freundlich
In allen Bädern hoffen die Betreiber auf besseres Wetter als im Vorjahr.
Schwarz-Weiß, knallig oder klassisch: Die Promis zeigen, wie man mit Stil dem Regenwetter trotzt
Der auf einem Riff vor Neuseeland aufgelaufene und leckgeschlagene Frachter "Rena" ist aus Sicherheitsgründen bei schlechtem Wetter evakuiert worden.
Sie wirkt sich voraussichtlich noch bis in den australischen Herbst aus, also mindestens bis März", meint Gudrun Rosenhagen, die Leiterin des Maritimen Monitoring Centers des Deutschen Wetterdienstes (DWD).
In Hamburg ist das Wetter auch nicht besser.
Unwetter in Thailand - Hochwasser bedroht Bangkok - mehr als 260 Tote - Panorama - sueddeutsche.de
Der Regen nieselt, der Wind bläst - doch Königin Beatrix der Niederlande (im dunkelblauen Kleid), ihr Sohn Kronprinz Willem-Alexander (43) und seine Frau Máxima (39) trotzen dem Wetter.
Nur einer der Hauptschullehrer hat sich öffentlich zur Gemeinschaftsschule geäußert: In einem Internet-Forum des Bayerischen Fernsehens wetterte er gegen das Projekt.
Was für ein Wetterchen dieses Wochenende!
Das deutsche Team kam trotz des "englischen Wetters" besser in die Partie und erspielte sich mit hohem Tempo Feldvorteile.
Es sei auch Grillwetter.
Zwischen Wien/Strassenkreuzung Wattgasse und Strassenkreuzung Julius-Meinl-Gasse gesperrt, Baustelle bis 02.09.2011 zwischen Schadinagasse und DittersdorfgasseSperreMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080811635
"Egal wie das Wetter wird, wir haben unsere Cocktailstände und die Bierwagen", erläuterte Uwe Orantek (32), stellvertretender Vorsitzender im Heidener Wirteverband, "das wird eine schöne Party". Nach 22 Jahren hatte es zu Beginn des Jahres einen Führungswechsel an der Spitze der Heidener Wirtevereinigung gegeben (die BZ berichtete).
Bei einem schweren Unwetter mit Starkregen im Juli kam es jedoch zu einem massiven Wassereinbruch im Untergeschoss des neu renovierten Kindergartens.
Unwetterwarnungen basieren auf immer detaillierteren Daten, die dann für Landkreise definiert werden.
Als wechselnde Sänger skandierten: "I'm not a black man / This time it's an asian". Als sie mit "Rafi's Revenge" gegen Rassismus wetterten, mit "Enemy Of The Enemy" für die Einheitsfront warben und mit "Tank" gegen den Krieg im Nahen Osten anspielten.
Zwar ist sie nicht im Dezember geboren, aber das Wetter ist in ihrem Geburtsmonat April auf der Insel meist nicht viel besser ...
"Der Strandbereich wird in diesem Jahr vergrößert", verspricht Nils Lamping und lässt kaum Gedanken an Regenwetter aufkommen.
2007 erschossen sie nach Überzeugung der Ermittler die Polizistin Michèle Kiesewetter.
Die einzige Fahrstraße von Doborján, ausgetrocknet und staubig, indes unbefestigt und mit tiefen Spurrinnen, bei Regenwetter fast unpassierbar, zieht sich schnurgerade an gelben, niedrigen Häusern entlang.
Der 20-Jährige war am Samstag mit seinem Fluggerät bei ruhigem Wetter vom Kalmberggipfel Richtung Westen nach Gosau gestartet.
Vom Diamanten zur Murmel: In ihrem neuen Buch will Cora Stephan die Fehler der "dreiwettertaft-coiffierten" Angela Merkel offenbaren - entlarvt sich am Ende aber nur selbst.
2010 hat das Land weltweit am stärksten unter Wetterkatastrophen gelitten.
Der Deutsche Wetterdienst DWD sprach zwar noch von einer "angespannten" Situation, kündigte für die beiden Bundesländer aber einen weitgehend trockenen Tag an.
Das gegenwärtige Tauwetter sowie das Binnenhochwasser im Oderbruch im Osten Brandenburgs verzögern die Bauarbeiten an der Erdgasleitung OPAL.
"Auch wenn der Sommer in diesem Jahr insbesondere in den Monaten Juli und August wettermäßig zu wünschen übrig ließ, gab es genug für die Wasserretter zu tun", bilanziert Achim Böhm (39).
Trotz Unwetter-Warnung am Berg - Großeinsatz 2 Das Donnerwetter bescherte auch den Bergrettern aus Obertraun in Oberösterreich einen lebensgefährlichen Einsatz.
Morgenpost Online: Können Sie über Routenänderung - beispielsweise bei Unwettern - frei entscheiden oder müssen Sie das mit der Reederei absprechen?
Ins Freibad gehen die Leute nur bei Sommerwetter, aber manchmal locken die Temperaturen Ende April schon ins Wasser - wenn denn der Weg frei gegeben wäre.
Das Wetter war zwar unbeständig, notiert die örtliche Presse, es kamen dennoch 7500 Besucher.
Die Parade für britische Monarchen findet seit 1748 aber stets an einem Samstag Mitte Juni statt - in der Hoffnung auf besseres Wetter.
Das Wetter in Deutschland: Viel Sonne
Ein langer Druck auf die Home-Taste genügt, und schon kann der Nutzer Fragen stellen wie "Habe ich heute Termine?", "Wie steht der Dax?" und "Wie wird das Wetter morgen?".
American Football, ein Sport, bei dem sich Männer, größer als Schränke, bei jedem Wetter nur übereinanderwerfen und am Ende keiner weiß, wo der Ball ist?
Das Wetter am Mittwoch: Von Westen Auflockerungen
Auf das Schneechaos folgt das Hochwasser: Das einsetzende Tauwetter lässt in vielen Regionen Deutschlands die Flüsse anschwellen.
Zuletzt hatten Risse im Außentank und schlechtes Wetter für Schwierigkeiten gesorgt.
Seit Projektbeginn wurden rund 4.500 Wetterfotos von 650 Schülern und 2.000 Fotos von außerschulischen Nutzern auf die Website www.meteopics.eu hochgeladen", so Birgit Ramsauer von der ZAMG.
2011 wird das zehntwärmste Jahr seit Beginn der Wetteraufzeichnungen im Jahr 1850.
Nottuln - Im Grunde entsprach das "Hundewetter" am Samstag genau dem "Hundetag 2011" des Hegerings Nottuln-Havixbeck.
Für die Überwachung der Radioaktivität in der Atmosphäre ist seit 1955 der Deutsche Wetterdienst verantwortlich.
Das Erfolgsrezept: einfache Spielregeln, jede Menge nette Menschen und schönes Wetter.
Wir haben ein starkes Feld, gute Pacemaker, eine schnelle Strecke, bestes Wetter und Unterstützung von den Zuschauern.
Schierke - Der höchste Berg Norddeutschlands sei mit einer geschlossenen Schneedecke von vier Zentimetern Höhe bedeckt, teilte die Wetterwarte auf dem Brocken auf dapd-Anfrage mit.
Einige Veranstaltungen mussten in diesem Jahr wegen des schlechten Wetters ausfallen, bei anderen - wie in Utersum - wichen die Organisatoren auf eine Schlechtwetteralternative aus.
Vor seinem Aufenthalt in den Unwettergebieten Australiens hatte Prinz William die neuseeländische Stadt Christchurch besucht, wo bei einem Erdbeben im Februar mehr als 160 Menschen ums Leben kamen.
Berlin - Unwetter mit Starkregen, Blitz und Hagel sind in der Nacht zum Montag über Teile Deutschlands hinweggezogen.
In dieser Spielzeit ist dort das Singspiel "Wetterfest im Liebesnest" von Friedrich Rauchbauer zu sehen, in dem Grunerts Tochter Sarah mitspielt.
Das Unwetter richtete nach ersten Schätzungen einen Schaden von mehreren hunderttausend Euro an.
Na hoffentlich irrt sich der Prognose-Papst vom Wetterportal Donnerwetter.de da nicht mit seiner neuen Vorhersage.
In kaum einer anderen Stadt konnte das Innenstadtklima laut Deutschem Wetterdienst (DWD) so gut und so lange beobachtet werden wie in Berlin.
Die Wetterbedingungen waren also nicht die besten für das Fischerfest.
Manche fürchten, dass auf den ägyptischen Frühling der Protestbewegung auf Tahrir-Platz nun ein großes Unwetter folgen könnte.
Die einmalige zusätzliche Leistung aus der Landeskasse ist aus seiner Sicht nur "Schön-Wetter-machen".
So wird das Wetter: 25 Bauernregeln zum Durchklicken
Neue Woche bringt wenig Wetter-Änderung
Jene in Innenhöfen, wo die Räder Wind und Wetter ausgesetzt sind, seien keine adäquate Lösung.
"Die Arbeiten werden wetterabhängig noch etwa zwei Wochen dauern", sagte Melanie Leonhard von der privaten Stiftung Museumsschiff "Rickmer Rickmers" am Dienstag.
Tauwetter gibt es bis in die Hochlagen der Mittelgebirge.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht überall gering bewölkt und trocken, nur im Norden gelegentliche Schauer.
In Brasilien ist kein Ende der Unwetterkatastrophe in Sicht.
Zurück im Radio: Kachelmann moderiert wieder das Wetter
Am meisten zu schaffen machte der Afrikanerin zu Anfang das Wetter.
Im Vorjahresquartal habe es aber auch zwei Verkaufstage mehr gegeben und das schlechte Wetter vor allem im Juli habe die Lust auf Renovierungs- und Gartenarbeiten vermiest, erläuterte Hornbach.
Jo mei, die Antwort ist ganz einfach: Weil das erste Oktoberfest vor 201 Jahren tatsächlich im namensgebenden Monat gefeiert wurde, aber das Wetter im September nun mal besser ist.
China: 100 Tote nach Unwetter
Das Meteorologischen Institut der Hochschule vergibt bereits seit 1954 die Namen für Wetterereignisse.
Bergsteiger stirbt im Wettersteingebirge - München - Bild.de
Hauptursachen sind Frost und Tauwetter.
Schwere Unwetter sind übrigens über Rom niedergegangen.
Bis Ende des Jahres sollen die Arbeiten abgeschlossen sein, "wenn das Wetter mitmacht", wie Architekt Huber sagt, der sich auch persönlich darüber freut, dass das kulturelle Erbe der Gemeinde und ihr Mittelpunkt gepflegt wird.
Um Mitternacht blieb es in der Hauptstadt Wellington ruhiger als geplant, weil das Feuerwerk am Hafen sowie zwei Konzerte im Freien wegen des schlechten Wetters abgesagt werden mussten.
Ochtrup - Organisatoren, Darsteller, Zuschauer - sie alle hätten sich für den heutigen Samstag und die Aufführung der Operette "Im weißen Rößl" besseres Wetter gewünscht.
Donnerwetter.
16.06 Mein Grüner Daumen, Der romantische Garten, Mit Heike Boomgaarden, 16.17 Das Wochenend-Wetter, Mit Thomas Miltner, Wetterreporter 16.27 Tiervermittlung, Mit Waltraud Siebeneicher, Tiere brauchen Freunde e.V. 16.35 Filmbeitrag: Höchste Eisenbahn 16.46 Kaffee oder Tee?
Gewerbevereinsvorsitzender Niko Stammel zog am Ende des Abends eine positive Bilanz: "Es war überraschenderweise recht viel los, trotz des Wetters". Er freute sich zusammen mit seinen Kollegen, dass die Buchloer die Nacht der Lichter so gut annehmen.
Ich bin von Personen verraten worden, die ich ein Leben lang in meinem Herzen trug", wetterte Berlusconi tags darauf in einem TV- Interview.
Deshalb blicken die Menschen mit Stirnrunzeln auf die Nachrichten der Wasserwirtschaftler: Tauwetter und Regen im oberen Einzugsgebiet der Elbe sorgen dafür, dass auch die Pegel der Elbe deutlich ansteigen.
Und es reicht, auch wenn die Wetterbedingungen im Frühjahr miserabel waren.
Besonders in den Höhenlagen gefror der Niederschlag sofort auf dem noch kalten Boden und bildete eine gefährliche Eisschicht, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach mitteilte.
Bei jedem Wetter ist die rüstige Pensionistin unterwegs.
Aber er rechnet oft nicht damit, dass sich zwar der Luftdruck kräftig ändert, das Wetter aber nicht.
Tatsächlich fielen die Monate Juni, Juli und August in der Bilanz des Deutschen Wetterdienstes unbeständig, trüb und bundesweit zu nass aus.
"Talas" bewegte sich am Sonntag langsam auf das Japanische Meer zu, wie das japanische Wetteramt mitteilte.
Der Stiefvater der 2007 in Heilbronn getöteten Polizistin Michèle Kiesewetter bestreitet jede Verbindung seiner Familie zu dem Neonazi-Trio aus Zwickau.
Viele Schausteller auf der Wiesn warten noch immer auf besseres Wetter.
Aber wie die knappen Auskünfte diesen wetterfesten Mann plötzlich aufwühlen, wie seine Augen im Raum umherirren, die Stimme auf einmal belegt klingt - man kann sich vorstellen, was das für Erinnerungen sind.
Wenn dann, wie diesmal, auch noch der Wettergott verrückt spielt und Blitz und Donner über Frankfurt schickt, muss ein Notfallplan her.
In der italienischen Hauptstadt hatten schwere Unwetter am vergangenen Donnerstag die Ewige Stadt zum Erliegen gebracht.
Auch in ganz Norddeutschland werde in den nächsten Tagen eine wechselhafte Witterung mit Schneeschauern, Regenschauern und Graupelschauern erwartet, sagte Frank Böttcher vom Institut für Wetter- und Klimakommunikation.
Die Besucher kommen auch bei schlechtem Wetter und sogar die Eier sind "nicht dioxinbelastet", wie es bei Gerhard Schulz heißt.
Eine maßgeblich Rolle spielte dabei das Wetter.
Etwa 3.000 Mal passiert dies nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes in jedem Moment irgendwo auf der Erde.
"Nach den schwierigen Tagen um die Trennung von Michael Opitz waren diese Reaktion und vor allem das Ergebnis für die Mannschaft sehr wichtig", fasste Syben die eine emotionale Nortorfer Woche zusammen.TuS Nortorf: Wettern - Kortum, Gudjons, Doege, Rathgen - Hülsen (81. Sielken), Klucke, Lampe, Reuter, Horstmann (65. Bruhn) - Siegel (75. Döring).
"Wir konnten heute aufgrund der Wetterlage mit Vollgas fliegen", sagte Schnitzhofer zur APA.
Bei schönstem Wetter kamen viele Nortorfer, um entspannt die Klänge der "Jazzigs" zu genießen.
Das Wetter am Freitag: meist sonnig
Die rückläufige Produktion der Land- und Forstwirtschaft und der Fischerei im vergangenen Jahr sei auf das besonders kalte Wetter und die Auswirkungen eines Taifuns zurückzuführen, hieß es.
Da Sollektoren nur direktes Sonnen-, nicht aber diffuses Taglicht verwerten können, schalten sie sich bei schattigem Wetter oder mit Beginn der Dämmerung zu.
Das Wetter im Ersten präsentiert Kachelmann seit seiner Verhaftung im März 2010 nicht mehr.
Im Gegenteil: Forscher warnen vor veränderten Wetter- und Niederschlagsmustern durch das CE, vor stärkerer Versauerung von Atmosphäre und Ozeanen, vor dem Verlust an Solarenergie durch Verschattung und vor der Vergeudung von Geld und Energie, die besser in die Verbreitung etwa von erneuerbaren Energien gingen.
Die Veranstaltung litt nicht nur am schlechten Wetter am Sonntag Nachmittag.
"Wetter gut, super Flohmarkt", resümierte sie.
Ein gut gepflegtes Auto kann dem Wetter besser trotzen.
Dort sollen sie die Polizistin Michèle Kiesewetter erschossen und deren Kollegen lebensgefährlich verletzt haben.
Schiffs- und Schienenverkehr in der Region waren durch das Unwetter zeitweise stark beeinträchtigt.
Und dann erzählt er, wie ihn ein australischer Skiläufer angefleht hat, trotz des schlechten Wetters aufzubrechen.
"Spiel & Spaß"-Geschäftsführer und Veranstalter Wolfgang Tries packte selbst am Crêpes-Stand tüchtig mit an und zeigte sich mit dem Erfolg des Festes zufrieden: "Heute Morgen mussten wir alles im Regen aufbauen, aber kurz nach der Eröffnung war das Wetter doch auf unserer Seite".
Bei schönem Wetter wurde eine hohe Wahlbeteiligung erwarte, die bei den letzen Wahlen 2008 bei fast 80 Prozent der registrierten Wähler lag.
Deutscher Wetterdienst - Trüb und nass - der kälteste Sommer seit 1996 - Vermischtes - Berliner Morgenpost - Berlin
Erst Anfang November waren bei schweren Unwettern in der Hafenstadt Genua sechs Menschen ums Leben gekommen.
Das Wetter: Nur im Westen Auflockerungen
"Wir befinden uns vorwiegend unter schwachem Hochdruckeinfluss, es wird voraussichtlich nur am Freitagabend im Bergland ein paar Schauer geben", prognostiziert der Wetterexperte.
Überlagert von Spekulationen über eine mögliche Hochzeit von Jörg Kachelmann ist am Dienstag der Prozess gegen den Wettermoderator weitergegangen.
Viele Fußballfans nach dem Spiel auch noch das Oktoberfest besuchen, was angesichts des angesagten schönen Wetters und der von Haus aus sehr gut besuchten Wiesn für größere Personengruppen schwierig werden dürfte.
Eindeutig ist nur die Wetterlage: Dunkle Wolken hingen an jenem 20. Juni über dem Zentrum Stuttgarts, als die Gegner von Stuttgart 21 wie jeden Montag gegen den Bau des Tiefbahnhofs demonstrierten.
Das schöne Wetter soll nach der Vorhersage der Meteorologen noch mindestens bis Anfang der kommenden Woche weitergehen.
Die Höchsttemperaturen liegen nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes zwischen 10 Grad an der Ostseeküste und bei anhaltendem Nebel und 17 Grad am Rhein.
Adriano Colle (39) vom Eiscafé Venezia in Kempten sagt: "Im Juli war nicht unbedingt gutes Badewetter, viele Urlauber kamen in die Stadt und machten auch mal Pause".
Am Sonntag verschob sich der Unwetteralarm nach Nordwesten in die Region Piemont.
"Sie kommen bei Wind und Wetter - absolut zuverlässig", beteuert Udo Griese vom Amt für Schulverwaltung und Sport.
Angesichts des Bilderbuch-Wetters am Fuße der Zugspitze hofft Kasper, dass man wie zuletzt bei der WM 1970 Titelkämpfe ohne Verschiebungen und Absagen habe.
Während man beim Aufbau der Stationen noch bangen Blicks in die grauen Regenwolken geschaut hatte, war der "Wettergott" nachmittags während der Spiele allen gut gesonnen.
Wie zuverlässig sind Wetterprognosen?
Der nationale Wetterdienst gab eine Springflutwarnung für weite Teile des Nordostens aus.
"Wir sehen uns die Wettervorhersagen genau an und wollen wissen, ob es mögliche Nebelwarnungen gegeben hat", sagte ein Sprecher der Polizei in Münster unserer Zeitung.
Hennes Weisweiler trainierte sehr oft auch bei Regenwetter mit Sonnenbrille.
sind bei schlechtem Wetter geringere Mindestabstände zwischen den
Das Wetter in Deutschland: Sonne und Wolken
Er zog in nordöstlicher Richtung über die Insel Luzon und schwächte sich dabei nach Angaben der Wetterbehörde merklich ab.
Die Entscheidung im Rumpold-Verfahren begründet Kronawetter so: "Die Einstellung erfolgte im Februar 2011, da keine strafrechtlich relevanten Handlungen festgestellt werden konnten".
Daran hatte offenbar nicht nur das gute Wetter seinen Anteil, viele Besucher lobten immer wieder die lauschige Atmosphäre in der sommerabendlich ausgeleuchteten Parkanlage.
Dabei handelte es sich um eine Neuauflage der Gartentour, die bereits vor drei Jahren bei bestem Wetter erfolgreich durchgeführt worden war.
"Diesmal haben wir mehr Glück mit dem Wetter", lacht sie aus ihrem Spielzeugland.
Für Meinerzhagen spricht Wetterbeobachter Reinhard Hinz allerdings von einem "eher typischen Sauerländer Sommer".
Das Geld soll stattdessen genutzt werden für bessere Vorkehrungen gegen Wetterextreme - sowohl im Sommer als auch im Winter.
Das Wetter: Oft sonnig und heiter
Wenn nun Tauwetter einsetze, werde sich die Situation verbessern.
In dem Objekt, das derzeit am Alten Viehmarkt im Zentrum des Marktes entsteht, wurde am Freitag bei schönstem Sommerwetter Richtfest gefeiert.
Pressekontakt: Moritz Wetter Head of Content and Product Communications Sky Deutschland AG Tel.: 089-9958-5300 E-Mail: moritz.wetter@sky.de
Die größeren Einkaufszentren im Raum Innsbruck haben am ersten Einkaufssamstag bei mildem Herbstwetter von "guter" Frequenz berichtet.
Dann beruhigte sich die Lage, vorübergehend und auch nur, weil das Wetter umgeschlagen hatte.
Entwarnung gibt es vorerst nicht: Am Wochenende erwartet der Deutsche Wetterdienst (DWD) jenseits der Alpen wieder heftige Unwetter.
Bei der Unwetterkatastrophe in Brasilien sind bereits fast 500 Menschen ums Leben gekommen.
Die Tanz-AG trotzte dem Wetter und führte ihre einstudierten Choreographien voller Freude auf.
Aber auch vor Ostern sind die Aussichten für Ausflügler gut: Das Hoch Stephanie bleibt weiterhin nahezu ortsfest bei Skandinavien liegen, erklärte der Wetterdienst.
Vor den Fenstern der Essener Konzernzentrale herrscht graues Winterwetter, und an diesem Dienstagmorgen macht eine partielle Sonnenfinsternis für ein paar Stunden alles noch ein bisschen finsterer.
Sie kündigt den nächsten Programmpunkt an: das Wetter.
Sein Ergebnis: Am wahrscheinlichsten sei es, dass sich die Ex-Geliebte des Wetter-Moderators die Aussage über die Vergewaltigung nur ausgedacht habe!
Renate Künast, Spitzenkandidatin der Berliner Grünen, wetterte gegen Massentierhaltung: "Stecken Sie das Geld lieber in Öko, Regional und Bildung", forderte sie die Bundesregierung auf.
Diesmal habe man Glück mit dem Wetter, fügte er hinzu.
Am ersten Tag waren die Leistungen schlecht bis mittelprächtig, war Steffen ein bisschen überfordert, was aber auch auf die miserablen Wetterverhältnisse zurückzuführen ist.
Mit dem öffentlichen Nahverkehr hätten die Kinder viele Ziele erreichen können, die unabhängig vom Wetter interessant sind", sagte Gabi Bockmühl, SPD-Fraktionsvorsitzende.
12.40 Uhr - Wetterprobleme: Der Wind wird deutlich stärker, in Böen wird schon die Stärke 7 erreicht.
Auch Diskuswerfer Gerhard Mayer (SVS) gab sich im Regen keine Blöße und schleuderte die 2-kg-Scheibe auf 60,71 m. "Es war im Regen nicht einfach zu werfen", sagte er, "aber das kalte Regenwetter ist vielleicht schon eine Vorbereitung auf das, was uns in London 2012 erwartet". Zwei Oberösterreicher waren über die 5000 m nicht zu bremsen: Bei den Herren war Valentin Pfeil schnell, bei den Frauen Anita Baierl.
Mit kahlrasiertem Schädel und gestutztem Vollbart wetterte Saif al-Islam damals gegen die Oppositionskräfte und die Luftangriffe der Nato.
Aufgrund der außergewöhnlichen Wetterbedingungen in den Gebirgszügen um den Yosemite-Nationalpark und einen kalten Frühling wird der Höhepunkt der Schneeschmelze dieses Jahr erst für Mitte Juni vorhergesagt.
Aufgrund des oft schlechten Wetters im Sommer haben einige Bäder deutlich geringere Besucherzahlen zu verzeichnen.
Zur Wochenmitte greift eine Kaltfront auf Deutschland über, die Regen und Gewitter bringt, wie der Deutsche Wetterdienst am Montag in Offenbach mitteilte.
Im "Käthchen von Heilbronn" meldet sich das Unbewusste beim Grafen Wetter vom Strahl, wenn man dies so bezeichnen darf, in der Form des Somnambulismus.
"Überlegen Sie, ob es das wirklich wert ist, Ihr Leben aufs Spiel zu setzen", mahnte der Wetterdienst.
Nachdem das erste Regengebiet am Montagabend in Richtung Osten abgezogen sein wird, zieht am Dienstag nach einer kurzen sonnigen Phase ein neues über Deutschland hinweg, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Sonntag mitteilte.
Druckversion - Wahlkampf bizarr: Spitzenkandidat macht den Wettermann - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Panorama
Geiles Wetter.
Dann, am ersten Weihnachtsfeiertag, ging es um 6 Uhr los, obwohl das Wetter noch immer nicht perfekt war.
Doch nicht immer wird der Wettergott so gnädig bleiben.
Wegen der schlechten Wetterverhältnisse nahm ein Polizeiboot die Frauen an Bord und brachte sie an Land.
Nebel und Regen bestimmen das Wetter
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) gab für die Landkreise Nordfriesland, Dithmarschen, Ostholstein und die Insel Helgoland Unwetterwarnungen für den Sonntagabend vor Orkanböen heraus.
Es ist ein ungemütlicher Tag, doch Lex mag dieses Wetter.
Auch wenn das Wetter jetzt nicht mehr für großartige Spielstunden im Freien einlädt, so ist doch mindestens für das kommende Frühjahr vorgesorgt, um den Generationenpark Baumberge in Betrieb zu nehmen.
Dominik Jung: Wetterextreme gibt es immer: 2010 hatten wir den nassesten August seit Beginn der Wetteraufzeichnungen.
Wenn das Wetter mitspiele, werde die Fähre vom (morgigen) Mittwoch an von zwei Schleppern von Dänemark in die estnische Hauptstadt Tallinn gezogen, berichtete der Radiosender NDR 90,3 am Dienstag.
Jetzt kann es laut Bauernregel nur noch schönes Wetter geben.
Der warme Frühling, der neue Spielplatz und Spezialitäten aus der eigenen Landwirtschaft sind für Michael und Cilli Hörmann mit ausschlaggebend, dass schlechtes Wetter die Umsatzentwicklung nicht beeinträchtigen konnte.
Ob die kommenden Wochen eher Gummistiefel-Wetter oder Altweibersommer bringen?
Keine Ahnung, wann und wo Sie diesen Text lesen, bei welchem Wetter - ich weiß es doch nun nicht.
Donnerwetter, vor dem habe ich den Hut gezogen.
Das Dezemberwetter bot auch manch schöne Überraschung wie hier in Zeuthen bei Berlin.
Und Gummistifel eigentlich gar nicht, so starke Unwetter haben wir hier in der Region gar nicht.
Die Autofahrer müssen sich auch ungünstiges Wetter gefasst machen (© www.picturedesk.com)
Die Ex-Freundin des Wettermoderators hatte Kachelmann angezeigt, weil er ihr vor einem Jahr nach einem Beziehungsstreit ein Messer an den Hals gehalten und sie vergewaltigt haben soll.
Ein Tief mit Zentrum über der Nordsee steuert eine markante Kaltfront von Nordwesten her nach Österreich und sorgt für turbulentes Wetter.
Im Gegenteil: Der heiße Milchreis hat den 185 Kindern und Jugendlichen sowie ihren mehr als 60 Betreuern angesichts des "Schietwetters" nochmal so gut geschmeckt.
Doch die "wahre Magie", so New York Times-Technologieautor David Pogue, kommt von der neuen Sprachassistentin Siri, die Unterhaltungen mit dem iPhone ermöglicht - wie im Science-Fiction-Film: Auf Anfrage verrät Siri die Wettervorhersage, Aktienkurse, und liest sogar SMS vor.
Bis Mittwoch soll gebaut werden, dann wird voraussichtlich am 9. Januar weitergemacht - "wenn es das Wetter zulässt", schränkt Architekt Stefan Richter ein.
Zahlreiche Sonnentage im August und die spätsommerliche Schönwetterperiode Anfang September retteten letztlich die Bilanz.
Nicht ganz leicht, gegen die Auswüchse der Gegenwart zu wettern, ohne in die Attitüde des Kulturpessimisten zu verfallen.
Die Organisatoren hatten trotz des regnerischen Wetters eine größere Teilnehmerzahl erwartet.
Nach Angaben des US-Wetterdienstes bringt er "sintflutartige Regenfälle" mit sich.
Das Wetterleuchten am staatskapitalistischen Himmel Bayerns war nicht mehr zu übersehen - und erhellte grell die CSU-Szenerie, als 2002 das Medien-Imperium Leo Kirchs unterging, bei dem die Landesbank mit zwei Milliarden Euro engagiert war.
Das Wochenende präsentiert sich dann freundlich, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Montag mitteilte.
Da ist zunächst die Einlassung auf die alten Kulturen, die vom Orient bis zur Beschäftigung mit den Grabfunden der Kelten in der nahen Wetterau reichte.
Andert­halb Liter Wasser pro Quadratmeter registrierte die Wetterwarte an der Orsbacher Straße bis zum Nachmittag.
Außerdem zeigt die Sonderseite das aktuelle Freimarkt-Wetter, bietet ein Quiz und eine Abstimmung zum Bremer Jahrmarkt.
Viele sind auch heute noch in der Landwirtschaft tätig und mussten wegen des derzeit hervorragenden Erntewetters kurzfristig das Treffen absagen.
Das Gebiet zwischen Elbe und Oder sei vom "Hauptsturmfeld" verschont geblieben, erklärte der Deutsche Wetterdienst.
Ablesen kann man daraus auch, wie mies das aktuelle Ferienwetter im historischen Vergleich abschneidet.
Nach einer bisher eher durchwachsenen Getreideernte holen die Bauern nun mit Macht die reifen Feldfrüchte in die Scheunen: "Jetzt hoffen die Landwirte auf die nächsten drei Tage", sagte der Referent für Getreide- und Ölsorten im Bayerischen Bauernverband (BBV), Matthias Tick, angesichts der guten Wetterprognosen bis zum Wochenende.
Schon am Freitag kann es zu Unwettern kommen.
Wiederholt wettert al-Islam gegen die Nato, die Libyer selbst, von denen er gafangen genommen wurde, sieht er hingegen als "Kameraden und Freunde".
Dr. Bernd Bierbaum, Gründer und Vorsitzender von "Wir für Ruanda", brauchte nicht viele Worte zu machen, um festzustellen, was vielen Open-Air-Veranstaltungen in diesem "Sommer" zu schaffen macht: "Tja, wenn das Wetter beteiligt ist"...
Vor allem im Norden und Westen Deutschlands erwartet der Deutsche Wetterdienst (DWD) Bewölkung und mancherorts sogar Regen.
Wenn das Wetter mitspiele, sollen die Häuser in sieben bis acht Monaten bezugsfertig sein.
Allerdings scheitert er, wenn man wie die aus den täglichen Börsenberichten in der ARD bekannte Finanzmarkt-Journalistin Anja Kohl nur noch feststellen kann: "Wir haben Systeme, die wir nicht mehr durchschauen". Dabei hatte der ARD Kollege vom Wetter, Sven Plöger, einen interessanten Hinweis gegeben.
Vor allem im Vogelsberg, im Odenwald und an der Bergstraße gefror der Sprühregen sofort auf dem noch kalten Boden und bildete eine gefährliche Eisschicht, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach mitteilte.
Er wettert über die nach dem Wiener Kongress einsetzende politische Restauration, kritisiert den Deutschen Bund, jenes Fürstenbündnis, das sich der Niederhaltung aller Bewegungen verschrieben hat, die auf bürgerliche Umwälzung und nationalstaatliche Einigung zielen.
Das Wetter am Sonntag: heiterer Nordosten
"An diesem Wochenende wird der Mond für uns Erdenbewohner deshalb etwa 14 Prozent größer sein und durch die Nähe sogar 30 Prozent heller scheinen, als wenn er auf seinem weitest entfernten Punkt stehen würde", sagte Michael Klein vom privaten Wetterservice Donnerwetter.de in Bonn laut einer Mitteilung.
Wettertrotzige Skulpturen aus Holz, Eisen, Messing oder Kupfer für den bald schon kahlen Garten.
Nichts (explizite Nennung) Das Essen Klima - Wetter - kalter Winter Steifheit - Strenge Die Autobahnen (Staus, Raserei, schlechter Zustand) Deutsche Sprache Neonazis Bier und Bierfeste Fußgänger, die bei Rot warten Anglizismen
Berlin/Los Angeles - Die Kritik ließ kein gutes Haar an Zack Snyders Action-Fantasy-Mixtur "Sucker Punch", doch die deutschen Zuschauer störte das wenig: die mehr oder weniger wirre Geschichte um minderjährige Insassinnen einer Heilanstalt, deren Fluchtphantasien wie Videofilmsequenzen verfilmt sind, lockte trotz des warmen Frühlingswetters 150.000 Zuschauer in die deutschen Kinos.
KIERSPE - Besser konnte es das Wetter für die Ferienspielkinder des CVJM Kierspe nicht meinen: tagsüber Sonne pur und abends eine laue Sommernacht.
Kalter Krieg, Zusammenbruch der Sowjetunion, Systemwechsel in Osteuropa: Der Brennstoff aus den sibirischen Feldern strömte ungeachtet der politischen Großwetterlage stets störungsfrei durch die Leitungen Weißrusslands, der Ukraine und Polens in Richtung Westen.
Nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes erreichen sie am Rosenmontag bis zu zehn Grad.
"Ein richtiger Wintereinbruch ist nicht in Sicht", sagt Diplom-Meteorologe Jürgen Schmidt von WetterKontor.
Konstant gutes Wetter mit blauem Himmel gab es nur selten.
Neun Wochen erzählen wir den gleich Mist und im Endeffekt holen wir keine Siege", wetterte der Mainzer Coach.
Sie fand witzig, wie er das Wetter präsentierte.
"Zusammen mit dem passenden Wetter sind die 17 Hippies genau das Richtige für einen fulminanten Abschluss des Dülmener Sommers". Tausende waren in den vergangenen Wochen zu den Straßentheater- sowie Licht-und-Klang-Abenden und den Klangspuren gekommen, zieht das Kulturteam ein positives Fazit des diesjährigen Dülmener Sommers.
Da platzte selbst der sonst diplomatisch agierenden BDEW-Chefin Hildegard Müller der Kragen: "Niemandem nutzt es, wenn das Erneuerbare-Energien-Gesetz wegen übertriebener Eile im Nachgang zu neuen Problemen führt, welche bei einer umfassenden und seriösen Beratung bereits im Vorfeld aufgefallen wären", wetterte Müller in einem Brief an Bundesumweltminister Norbert Röttgen (CDU).
Berlin (dpa/bb) - Das durchwachsene Sommerwetter hat den Berlinern die Freibadsaison vermiest.
Veranstalter Christian Mourad beschäftigt in diesen Tagen vor allem ein Thema: das Wetter.
Schon am Freitag gibt es ideales Grill- und Ausflugswetter!
Dagegen spreche aber auch die Wetterlage: weniger Regen als zunächst avisiert, am Samstag sogar Sonnenschein und am Sonntag eher wieder niedrigere Temperaturen.
Einen Vorgeschmack auf den Winter liefert das Wetter Ende der Woche.
Alle, die sich rund um die Weihnachtsfeiertage mit dem Auto, der Bahn oder dem Flugzeug auf den Weg zu Freunden und Verwandten machen, beschäftigt die bange Frage: Wird das Weihnachtswetter dieses Jahr für ebenso chaotische Verkehrsverhältnisse sorgen wie 2010?
"Wir haben nicht das Wetter, wir haben nicht die Strecke, wir haben nicht die Sicherheit", sagte der Deutsche.
Und das soll Meteorologen zufolge auch in der kommenden Woche so bleiben: Bis zur Wochenmitte dominieren Sonnenschein und Temperaturen örtlich von über 25 Grad Celsius, teilt der Deutsche Wetterdienst mit.
Wegen des Wetters dauerte es zwei Stunden, bis es den Rettungskräften gelang, das Paar per Helikopter ins Tal zu fliegen.
Wetter: Hochwasser überflutet erste Städte
Während Guttenbergs Parteifreunde aus der CSU laut über eine angebliche "Treibjagd" von links wettern, hält man sich in der Schwesterpartei mit allzu offensiven Solidaritätsbekundungen zurück.
In Italien, Spanien, Portugal und Frankreich sind die Voraussetzungen für Glamping besser als hierzulande: Es gibt mehr unberührte Natur und meist besseres Wetter.
Trotz Sommerwetter und Fußball im Fernsehen sind so viele gekommen.
Knapp eine Woche nach dem Freispruch für Wettermoderator Jörg Kachelmann im Vergewaltigungsprozess hat die Staatsanwaltschaft Mannheim Revision gegen das Urteil eingelegt.
Nach Angaben des Wetterdienstes in Stuttgart wird es in der Nacht zum Sonntag im Schwarzwald schneien.
Jeder Teilnehmer will besser sein als die anderen, aber alle haben einen gemeinsamen Feind: die Wetterdienste.
Inzwischen scheint klar: Das Trio hat etwas mit dem Mord an der Polizeibeamtin Michéle Kiesewetter (22) zu tun, die am 25. April 2007 am helllichten Tag auf einem Heilbronner Parkplatz mit einem Kopfschuss getötet wurde.
Die Wetterstation des "größten Arktislabors der Welt", wie Spitzbergen wegen der vielen Forschungseinrichtungen genannt wird, meldet Rekordtemperaturen von bis zu 18,1 Grad.
Tag mit starken Niederschlägen gerechnet werden müsse, verringere sich der Abstand bis 2100 auf 66 Tage, sagte der Vizepräsident des Wetterdienstes, Paul Becker.
Das - wie auch die Feier des Erntedankfests - stand diesmal unter einem besonders guten Stern, zeigte sich doch das Wetter von seiner allerbesten Seite.
Die Wetterstation müsse wohl "als Orakel verstanden werden".
Auch diesen August gibt es wieder Unwetterwarnungen für Florida und Texas.
"Voriges Jahr hat dort das Wetter gewonnen", sagt ÖSV-Cheftrainer Alexander Pointner.
Bei heftigen Unwettern über Baden-Württemberg ist am Mittwochnachmittag eine Frau bei Lörrach schwer verletzt worden.
Was wir jetzt noch brauchen ist eigentlich nur ein tolles Wetter.
Informieren können sich die Bürger über die Flugbewegungen, über den Lärm der jeweiligen Maschinen, über die Lärmkonturenkarte, in der Bereiche in der Region mit den jeweiligen Isophonen dargestellt sind, über den "Lärm-Fußabdruck" eines Flugzeuges, den Abflugkorridor und darüber, wann welche Bahnen für Starts genutzt und welche Betriebsrichtung auf der Grundlage von Wetterprognosen in den nächsten Tagen zu erwarten ist.
"Viele Straßen konnten in den letzten Jahren aus finanziellen Gründen nicht grundlegend saniert werden, daher sind diese besonders anfällig für Wetterschäden", sagte eine Sprecherin der Stadtverwaltung.
Das durchwachsene Wetter sollte der Beteiligung bei der Sommerferien-Olympiade von Speed 4 keinen großen Abbruch tun.
Was noch fehlt, ist richtiges Winterwetter mit Schnee und Minustemperaturen, dann dürfte auch der Verkauf von Wintersportartikeln sowie Wintermode angekurbelt werden.
Im äußersten Norden und Nordosten sowie im Südwesten zeigen sich später mitunter Wolken, es ist aber weitgehend niederschlagsfrei, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach mitteilte.
Franz Weinberger, Obmann des Wasserverbandes Ache, erklärt: "Das Rückhaltebecken hat bei dem Unwetter nicht versagt.
Prächtiges Wetter.
Hitzewelle, Hagelkörner, Kältefront: Das Wetter schlug 2011 Kapriolen.
Erst im letzten Monatsdrittel bildete sich die lang erwartete stabile Schönwetterlage heraus, die im Volksmund als "Altweibersommer" bezeichnet wird.
Die Organisatoren rechnen - wenn das Wetter mitspielt - mit einem Rekordzulauf von bis zu 20.000 Motorsport-Fans.
Das zuständige Wetteramt gab am späten Mittwoch (02.02.2010) bekannt, das "riesige und zerstörerische Auge" des Sturms habe in der Nähe der Kleinstadt Mission Beach das Festland erreicht.
Wer die Feiertage in verschneiter Landschaft verbringen will, muss hoch hinaus: "Für die Alpen gibt's auf alle Fälle eine Schneegarantie", sagte Meteorologe Jens Hoffmann vom Deutschen Wetterdienst (DWD) in Offenbach in einem Gespräch mit dpa audio.
Das nächste Treffen findet (bei gutem Wetter) heute, 26. November, um 10 Uhr am Eingang des Beuthiner Holzes statt.
Havixbeck - Das zweite Ferienlager der Katholischen Jungen Gemeinde (KJG) meldet sich zum Abschluss der erlebnisreichen Tage mit Party-Stimmung, Traumhochzeit und super Wetter aus der Nähe von Emsbüren im Emsland.
Weitere Themen bei der Herbstakademie waren "Wetter und Weltall", "Entdeckungsreise durchs Mittelalter", "Die Welt der Farben" sowie "Chemie im alten Ägypten".
Das Chaos, das von oben kam: Eine schwere Unwetterfront hat am Mittwochabend binnen weniger Minuten schwere Schäden angerichtet, vor allem im Süden und Osten Deutschlands.
Allerdings blieben die Gäste wetterbedingt kürzer.
Nach Angaben des DWD bleibt das Wetter weiter wechselhaft.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Norden und in der Mitte dichte Wolken, vor allem im Westen aber auch heitere Abschnitte.
Berlin - Jörg Kachelmann (52) moderiert beim Schweizer Sender Radio Basel wieder das Wetter.
Frankfurt: "Koalitionspreuße" wettert gegen "Sparkommissar"
Überdurchschnittlich warm war es in Stuttgart-Neckartal, Heidelberg und Rheinfelden - allesamt Baden-Württemberg; besonders viel geregnet hat es in Sigmarszell Zeisertsweiler (Bayern) und Leutkirch-Herlazhofen (Baden-Württemberg), wie der Deutsche Wetterdienst in Offenbach am Samstag mitteilte.
&gt; Nur Pflanzen sammeln, die Sie eindeutig kennen.&gt; Nur bei trockenem Wetter sammeln (Fäulnisgefahr).&gt; Nicht an Straßen pflücken (Autoabgas-Rückstände).&gt; Nicht neben Feldern: Viele werden gedüngt, mit Pflanzenschutzmitteln gespritzt.&gt; Stellen nicht kahl pflücken.&gt; Viele Pflanzen sind geschützt: Vorher informieren!
Der Klimatologe vom Deutschen Wetterdienst in Hamburg muss es wissen.
Der Kaufmann aus dem Wetteraukreis habe durch seine ausführlichen Einlassungen und durch die Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft wesentlich dazu beigetragen, dass das Verfahren zügig verlaufen sei, sagte eine Sprecherin der Staatsanwaltschaft.
Trotz des herbstlichen Wetters versammelten sich am gestrigen Morgen etwa 70 Weseker, um gemeinsam für den guten Zweck am Solimarsch zum Pfarrheim teilzunehmen.
Widrige Wetterbedingungen meistert Formel-1-Pilot Sebastian Vettel genauso bravourös wie schwierige Streckenverläufe.
Ab Dienstag aber ist es wohl vorbei mit dem schönem Herbstwetter.
Abgesehen vom wunderbaren Wetter, das gestern nicht nur die Läuferschaft, sondern auch unzählige Ischl-Touristen erfreute, seien zwei Namen lobend erwähnt, die die Veranstaltung erst so richtig zu einem - wie es heutzutage heißt - "Event" machten: Christian Zulehner und das Ischler Original Stuka.
Wetter: Der hartnäckige Hochnebel - Nachrichten Bayern - Augsburger Allgemeine
Doch in der nationalen politischen Großwetterlage spielt der Klimawandel aktuell kaum eine Rolle.
"Nicht die Kapitalausstattung der Banken ist das Problem, sondern die Tatsache, dass Staatsanleihen ihren Status als risikofreie Aktiva verloren haben", hatte Ackermann frühzeitig gewettert.
Ein positives Fazit zieht Mark Nubbenholt, der Leiter des Jugendhauses Flash23 in Groß Reken, für das elfte NuNoise-Festival, das erstmals im RekenForum stattfand - wenn man vom spontanen Umzug vom Freizeitgelände wegen schlechten Wetters vor einigen Jahren absieht.
Aber natürlich hat uns auch das stabile Herbstwetter geholfen, erklärt Joksch.
Von hier aus erfährt die Bevölkerung neben der amtlichen Wettervorhersage auch Analysen zur Entwicklung der klimatischen Bedingungen der letzten 130 Jahre.
Stets über die aktuelle Wetterlage informiert sein.* Über Eingängen und frei zugänglichen Wegen sind Schneefanggitter ein Muss.* Droht Matsch abzurutschen, Warnschild aufstellen.* Werden die Schneemassen zu kompakt und zu schwer, einen Räumdienst rufen.Was macht das Dach sicher?
Aber die vormalige Beständigkeit von Sonne und Schnee hat ein Ende gefunden". Heutige Wetterbedingungen seien deutlich schlechter vorhersagbar; Skifahrer müssten im Dezember mit grünen Hügeln rechnen, Strandurlauber auch schon einmal mit Sturm und Regen am Meer.
Er sollte am Montag in der Provinz Shandong an Land kommen, berichtete die Nachrichtenagentur Xinhua unter Bezug auf die Wetterbehörde.
Für schlechtes Wetter hat die Stadt im Kinderferiendorf eine Schutzhütte hergerichtet.
Das Wetter meinte es recht gut mit den Tennisspielern, so dass jeden Tag vier Stunden trainiert werden konnte.
Außerdem könnte Mubarak die "Nationalismuskarte" spielen, fürchten Experten - und um Unterstützung bei seinen Landsleuten werben, indem er gegen Ausländer wettert.
Am Nachmittag sollte sich der Sturm wieder legen, erklärte ein Sprecher des Deutschen Wetterdienstes in Potsdam.
Wie Hock mitteilte, gelten heute Abend die roten Eintrittskarten - die Schlechtwetter-Variante.
Auch ein Eintrag auf der Homepage des Künstlers verunglimpfte den Ende Mai vom Vorwurf der Vergewaltigung und Körperverletzung freigesprochenen Wettermoderator.
Sie reicht vom Prinzipalmarkt über den Hafen und den Aasee bis zum Allwetterzoo - schließt aber auch Gartenlauben, Turnstangen, alte Sofas und gemütliche Kuschelecken ein.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Stark bewölkt, teils trüb, aber nur wenig Schnee, Schneeregen oder Regen.
Der Wasserstand des Sees sei durch das Unwetter bereits merklich angestiegen, sagte Borgend.
Am 1.838 Meter hohen Wendelstein in den Bayerischen Voralpen werden beispielsweise nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes (DWD) nach minus sieben Grad am Freitag und minus drei Grad am Samstag für den Sonntag acht Grad plus erwartet.
Eine Gefahr für Arbeitsplätze, Rückkehr zur Planwirtschaft und völlig überflüssig: Jahrelange wetterten Politiker von Union und FDP gegen Mindestlöhne.
Nachdem es zu Anfang nach einem schönen Spiel ausgesehen hatte, behinderte das schlechte Wetter und das damit einhergehende schwere Geläuf im Velener Waldstadion gepflegten Fußball.
Ruhiges Winterwetter, im Norden viel Sonne
Wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Mittwoch in Offenbach mitteilte, lagen in Kempten im Allgäu die Temperaturen bislang 3,1 Grad über dem Normalwert.
Auch wenn anfangs die Wetteraussichten nicht so gut waren, denn wegen des Regens wurde der Beginn des Turniers kurz verschoben, so gestaltete sich der Nachmittag für die 60 gemeldeten Teilnehmer doch sehr angenehm.
Nach Angaben des japanischen Wetterdiensts wütete Songda am Samstag mit einer Windgeschwindigkeit von bis zu 216 Stundenkilometern vor der japanischen Insel Miyakojima vor der Küste Taiwans.
Münster - Jugendfrei waren die Szenen nicht, die den Zoobesuchern in den letzten Tagen im Allwetterzoo geboten wurden.
Die voraussichtliche Bauzeit - abhängig von Wetter- und Untergrundverhältnissen - beträgt drei Monate.
Überall lockt das Frühjahrswetter mit Sonne, die Elbe glitzert, aber die Ausrüstung fürs Angeln ist noch nicht wieder in Ordnung oder noch nicht vollständig?
Viele Autofahrer überraschte das Winterwetter.
Nach dem schlechten Wetter in den Anfangstagen des Oktoberfestes rechnet Wiesnchefin Gabriele Weishäupl nun mit einem "gewaltigen italienischen Wochenende".
Vergangenen Montag musste die Oberösterreicherin den Gipfelsturm wegen Schneefalls abbrechen - seitdem wartet sie auf Wetterbesserung.
Diplom-Meteorologe Jung von wetter.net zu BILD.de: "Tief Roland ist im äußersten Südwesten nach Italien abgerutscht.
"Das schöne Wetter kommt leider zwei Wochen zu spät", sagte Kick, der im BBV Referent für Getreide und Ölsaaten ist.
In einem ausgebrannten Wohnwagen im thüringischen Eisenach, wo sich am Freitag nach Angaben der Polizei zwei Bankräuber erschossen hatten, fanden die Beamten die geraubte Dienstwaffe von Michèle Kiesewetter und die ihres jungen Kollegen, der bei der Tat in Heilbronn mit einem Kopfschuss schwer verletzt worden war und sich nicht an die Tat erinnern kann.
Laut Prognose wird die Wolke gegen 2 Uhr nachts den Norden erreichen, wie ein Sprecher des Deutschen Wetterdiensts in Offenbach sagte.
Die Vorlage von Bundesfinanzminister Wolfgang Schäuble (CDU) sei "ein typischer Schönwetterhaushalt, der von einer günstigen wirtschaftlichen Entwicklung profitiert", sagte der SPD-Finanzexperte Joachim Poß am Dienstag im Bundestag in Berlin.
Dafür scheinen die US-Indizes charttechnisch eine ruhigere Wetterzone zu erreichen.
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Potsdam erwartet, dass das Glatteis in der Region erst mit den langsam wärmeren Temperaturen am Vormittag verschwinden wird.
Offenbach (dpa) - Heute ist es im Westen und Südwesten und über den östlichen Mittelgebirgen stark bewölkt bis bedeckt, zeitweilig fällt Niederschlag, teils Regen, teils Schnee, in höheren Lagen schneit es, so der Deutsche Wetterdienst in Offenbach.
Kein garstiges Wetter
Ein schweres Unwetter mit Hagel, Starkregen und Schlammlawinen hat am Sonntagabend in Sachsen-Anhalt schwere Schäden verursacht.
Der Deutsche Wetterdienst warnt vor Glatteis - betroffen davon sind die Regionen Berlin/Potsdam, Sachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen.
Schnee, Eis, graues Wetter.
Mannheim - Die Ex-Geliebte und Nebenklägerin im Fall Kachelmann will keine Rechtsmittel gegen den Freispruch des Wettermoderators einlegen.
Er missbraucht den guten Namen Entachers", wettert VP-Landeshauptmannstellvertreter Wolfgang Sobotka.
Auf der Rheinstrecke bei St. Goar ist durch das Unwetter ein Intercity-Zug der Deutschen Bahn entgleist.
In sieben US-Bundesstaaten wüteten laut nationalem Wetterdienst insgesamt 46 Tornados.
Durch die Wetterlage sowie Abgase aus Industrie, Verkehr und Hausbrand habe sich zusätzlich ein Schadstoffcocktail in der Luft gebildet, berichtete das "Morgenjournal".
Ein kleiner Festumzug trotzte dem Regenwetter, bewegte sich durch die Straßen Handewitts und legte einen kurzen Halt ein: Tade Ketelsen stieg auf die Kutsche.
Auch Meteorologe Jürgen Schmitt von "WetterKontor.de" verspricht "frühlingshafte Temperaturen" von bis zu "15 Grad".
Dann gibt es im Westen vermehrt sonnige Abschnitte, so der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach.
Der Schweizer hatte seit Mitte der 90er-Jahre Wettervorhersagen für ARD-Anstalten moderiert, seit 2002 war er regelmäßig unter anderem nach den "Tagesthemen" und im "Morgenmagazin" zu sehen.
"Wegen des schlechten Wetters können wir kaum arbeiten", sagt Löwinger.
Tausende Gäste waren bei strahlendem Sommerwetter zu der Zeremonie auf dem Südrasen des Weißen Hauses gekommen.
Die weiteren Aussichten: Auch am Sonntag freundliches Hochdruckwetter mit Höchstwerten bis 23 Grad.
Die Kleinen sind dabei selbst durch plötzliche Wetterschwankungen nicht zu beeindrucken.
In Bayern ist es überdurchschnittlich warm, sagte ein Meteorologe des Wetterdienstes.
Die weiteren Aussichten: Am Wochenende ruhiges Hochdruckwetter mit viel Sonnenschein, nachts gebietsweise leichter Frost .
Das warme Spätsommerwetter hat dem 178.
Frankfurter Rundschau - Bahn kämpft gegen Unwetter-Folgen
Diese umfassen beispielsweise einen Notfallplan und eine bessere Information der Reisenden in extremen Wetterlagen.
Nun muss man, bevor man die Ausdauerathleten zu Unrecht beschuldigt, bedenken, dass alle Läufe bei recht gutem Wetter stattgefunden haben.
Das Oberlandesgericht Köln bezweifelte, dass BILD.de das Persönlichkeitsrecht des Wetter-Experten verletzt hatte, als 2010 über Details der Ermittlungen berichtet wurde.
Das Wetter in Deutschland: Weiter sonnig und trocken
In Warth etwa waren es laut ZAMG Wetterdienst Bregenz 50 Zentimeter, in Mellau (Bregenzerwald) 45 Zentimeter.
Damit steht uns seit Mai die längste Trockenphase bevor", sagt Diplom-Meteorologe Dominik Jung vom Wetterportal Wetter. net.
Er hat nicht Meteorologie studiert, aber er hat in seinem Garten eine Wetterstation stehen, die gehört zwar dem Land, aber der 52-Jährige liest täglich mindestens drei Mal die Daten ab.
Das trockene Wetter der vergangenen Monate wird sich beim Gang zum Bäcker bemerkbar machen.
Laut Dominik Jung von wetter.net folgt schon am Samstagabend und am Sonntag der nächste Regen.
Saerbeck / Ahrhütte - Das Wetter ist zwar nicht sommerhitverdächtig in der Eifel, aber den 49 Saerbecker Kindern, die mit ihrer 13 Betreuern hier für knapp zwei Wochen ihr "Lager" aufgeschlagen haben, kann das nicht die Ferienlaune verderben.
Solche Fragen thematisiert der neue Klima-Atlas des Deutschen Wetterdienstes (DWD) in Offenbach.
"Auf meinem Geburtstag ist immer schönes Wetter" erklärte sie, als sie zum Empfang gefahren wurde, der ihr zu Ehren stattfand.
In der Courier-Ausgabe vom 26. April 2011 stand uns Nortorfs Torwart Jan Wettern schon einmal an dieser Stelle Rede und Antwort.
Auch diese Woche dürfte vorerst keine große Änderung der Wetterlage bringen - vor allem ist bis auf weiteres kein nennenswerter Regen oder Schneefall in Sicht.
Das Ganze ist sowas von wetterabhängig.
Die Institute sollen mindestens bis Mitte nächsten Jahres Zeit bekommen, um die Anforderungen zu erfüllen, welche die als systemrelevant geltenden Institute in Europa wetterfest für die Euro-Schuldenkrise machen sollen.
"Nur wenn Bauern die hohe Wahrscheinlichkeit extremer Wetterbedingungen in ihre landwirtschaftliche Planung mit einbeziehen und sich auf nachhaltige Bewirtschaftung konzentrieren, wird der Rest der Welt weiterhin eine Tasse Rooibos-Tee genießen können", glaubt Oettle.
Sie ist ebenfalls eine Ex-Geliebte Kachelmanns und hatte im April 2010 in einer Zeitschrift als Erste über ihr Leben mit dem Wettermann berichtet.
"Absolut unrealistisch", wettert Reimann
Als grüner Oppositioneller war es Kretschmann leicht möglich, gegen den umstrittenen Tiefbahnhof zu wettern.
Zu Beginn um 11 Uhr hatte es gestern geschüttet, dann hatte sich das Wetter gehalten und gegen 16 Uhr donnerte und regnete es wieder.
Was aber nicht heißt, dass das Wetter in der modernen Luftfahrt keine Rolle mehr spielt.
Maliki wettert gegen "ausländische Einmischung"
Der Reichswetterdienst macht seine Arbeit.
"Es kann sein, dass bei dem trüben Wetter die Leute später aufgestanden sind", sagte er.
Okay, dortselbst gab es vorm Wetter und nach der Griechenlandkrise zumindest die Resultate der zwei Tagespartien.
Die Methoden, "Wetter für die Literatur zurechtzumachen", unterscheiden sich in der Hochliteratur wenig von denen der Trivialautoren.
Am Nachmittag bleibt es weitgehend trocken, bevor am Abend von der Nordsee her erneut Regen einsetzt, teilte der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach mit.
Wetterbesserung in Sicht Nach dem Wettersturz der vergangenen Tage wird sich das Wetter nun rasch erholen, so die Meteorologen.
Der Mann gestand den Raubüberfall und einen weiteren am 18. Januar in Langenhain-Ziegenberg (Wetteraukreis).
Das Wetter in Deutschland: Wolkenreich und kühler
Als das schwere Unwetter seinen Lauf nahm, wurde kurzerhand entschieden, das Lager und den Abschlussabend in den städtischen Kinder- und Jugendtreff "Oase" zu verlegen.
Doch der Wettergott hatte etwas gegen die Austragung des Heimspiels - die Begegnung wurde abgesagt.
Manchen Narren kann das Wetter aber auch egal sein: Ungewohnt närrisch gibt sich am Fastnachtsdienstag die sonst eher spaßferne (und überdachte) Frankfurter Börse.
14 Prozent gaben an, dass nass-kühle Wetter im Winter sogar zu genießen.
Das Erwerbslosen Forum Deutschland forderte Bundesarbeitsministerin Ursula von der Leyen (CDU) dazu auf, aus ihrem "Schönwettertraum" aufzuwachen und anzuerkennen, dass nichts gut in der Arbeitsmarkt- und Sozialpolitik sei.
Um den Zusammenhang zwischen Migräne, Kopfschmerzen und Wetter zu untersuchen, hatten die Probanden 90 Tage ein genaues Kopfschmerztagebuch, in dem auch Fragen zur subjektiven Wahrnehmung des Wetters zu beantworten waren, geführt.
Doch Meteorologe Frank Böttcher von "wetterspiegel.de" schränkt ein: "Schneeschauer gibt es außer in den höheren Lagen nur in den nördlichen Bundesländern.
Hotels am Mittelmeer: Tschüss Schmuddelwetter, hallo Sonne!
Zunächst brachte Tief "Petra" Schneerekorde und Wetterchaos.
Das Wetter spielte an diesem schönen Tag mit.
Meteorologe Klein: "Eine Wetterlage wie sonst nur im Sommer.
Offenbach/Berlin - Pünktlich zum kalendarischen Herbstanfang am Freitag (23. September) verschwindet das trübe Wetter und ein kräftiges Hoch sorgt ab dem Wochenende im ganzen Land für trockenes, sonniges Wetter.
"Wer nicht so gute Bäume hat und das mit dem Wetter begründet, der sagt nicht die Wahrheit", betont Voß.
Für das Wochenende ist Sommerwetter mit Temperaturen bis 25 Grad vorhergesagt.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts überwiegend gering bewölkt oder klar.
Die Regenzeit in Brasilien macht dieses Chaos-Wetter möglich.
Auch hier lockte das schöne Wetter viele Schaulustige an.
Die Ortssuche für lokale Vorhersagen war aber bei sämtlichen Kandidaten recht kompliziert: So zeigte die App von Wetter.de 79 Treffer für "Rom" an; die Hauptstadt Italiens war gut in der Liste versteckt
Die Palette reiche von Unfall- und Stauwarnungen über Verkehrszeichen (Geschwindigkeitsbegrenzung, Baustelle etc.) bis hin zur Wetterlage oder Infos darüber, wo - bei eventuellen Verkehrsbehinderungen - der Fahrer in welche Öffis umsteigen kann und welcher Parkplatz für sein Auto gerade frei ist, erklärte Asfinag-Geschäftsführer Josef Fiala im Gespräch mit österreichischen Journalisten beim 18. ITS-Weltkongress in Orlando im US-Bundesstaat Florida.
Als Bloomberg am Donnerstagnachmittag angesichts der Wetterlage über dem Atlantik und der Schlagzeilen - die "Daily News" hatte mit einem Satellitenbild des Hurrikans getitelt, unter dem nur das Wort "Monster!" stand - bekanntgab, dass die Stadt Zwangsevakuierungen erwäge, nahm es deshalb niemand mehr auf die leichte Schulter.
Das Wetter am Mittwoch: mehr Sonne als Wolken
Viele Vereine im westfälischen Raum verfügen inzwischen über solch eine wetter-unabhängige Anlage.
Die nach Schätzung des Nationalen Wetterdienstes insgesamt 226 Tornados am vergangenen Mittwoch und Donnerstag verwüsteten ganze Landstriche.
Schlechtes Wetter und eine für seine Maßstäbe spartanische Ausstattung in der noch unter Max II. erbauten Hütte ließen ihn die Bergeinsamkeit nach zehn Tagen wieder aufgeben.
In "Pärchenallergie" etwa wettert sie gegen sich Kosenamen gebende Paare, die auch in der Öffentlichkeit nicht die Finger von sich lassen können.
Wir müssen abwarten, wie sich das Wetter weiter verhält", sagte Jörg Homburg, Marketingleiter der Oberstdorfer Bergbahnen.
Druckversion - Reisetipps für Schlechtwetter-Flüchtlinge: Wo sogar jetzt die Sonne scheint - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Reise
Gerade bei schlechtem Wetter biete es eine sinnvolle Freizeitbeschäftigung für die Jugend.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht gebietsweise Schneegriesel oder Nieselregen.
Weitgehend unbeeinflusst von den schlechten Wetterverhältnissen fanden in der Reithalle die Dressurprüfungen bis M**-Niveau statt.
Dort tritt Kurz mit dem Schauspieler Serge Falk und der TV-Wettermoderatorin Eser Ari-Akbaba auf.
Im F.A.Z.-Gespräch wettert Vorstandschef Witty gegen Preissenkungen für Medikamente in Deutschland.
Es war ein Tag wie in Santa Fe, der Wettergott war gnadenlos.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Westen und Nordwesten meist sonnig und trocken.
Vor allem im Süden machte der Deutsche Wetterdienst (DWD) zwar auch immer wieder Wolkenlücken aus.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts überwiegend gering bewölkt.
Zwischen Strassenkreuzung Golling und AS A10 - Kuchl in beiden Richtungen Verkehrsbehinderung, Instandhaltungsarbeiten, Baustelle, Dauer: 08.08.2011 bis 12.08.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808U_2122441
Unwetter an US-Ostküste: 3 Tote
Langsam kündigt sich der Herbst an, doch Sonnenhungrige können sich am Wochenende noch einmal über sommerliches Wetter freuen.
2007 hat sich der gelernte Speditionskaufmann für sein Hobby schließlich eine eigene Wetterstation zugelegt.
Immer wieder wird das Land von Unwettern heimgesucht.
Wie schnell das Wetter umschlagen kann, erfahren Reisende, die von Duluth nach Nordosten fahren, der kanadischen Grenze entgegen.
Gegen das nass-kalte Wetter hat sich Sow gerüstet - mit dickem Schal und langen Unterhosen.
Bei idealen Wetterbedingungen schlugen sich die Todenbüttler gegen die Mannschaft, in der einige ehemalige Profis spielten, sehr gut.
Das Wetter spielte seine sommerliche Rolle ausnahmsweise mal perfekt und lockte nicht nur Jugendliche, sondern auch Musikliebhaber aller Altersgruppen vor die Bühne und ins kühle Nass.
Laut Meteorologen soll es in den kommenden Tagen noch mehr Unwetter geben (mehr dazu hier).
Am Tag des Mordes an der 22 Jahre alten deutschen Polizistin Michele Kiesewetter in Heilbronn hat die deutsche Polizei ein Wohnmobil mit einem Kennzeichen aus Ostdeutschland notiert - der Anmieter war Nazi-Helfer Holger G., der in Haft sitzt.
Die Zahl der Toten nach den schweren Unwettern auf den Philippinen ist auf 927 gestiegen.
Die Leute sind im Sommer viel gefahren, haben ihre Wertungskarten voll und fahren im Herbst nur noch, wenn das Wetter schön ist", hatte Schneider für die schwache Resonanz Verständnis.
Alternative wäre kein Abschluss, bis sich die politische Großwetterlage ändert", sagte Maurer der "Ärzte Zeitung".
Vielmehr sei das Wetter "der meist überschätzte Faktor bei der Wahlbeteiligung".
Klicken Sie durch die Gallerie, um die Testergebnisse der Wetter-Apps zu erfahren
Das Wetter am Sonntag: Bewölkt und regnerisch
"Christen sollten sich diese Sendung nicht ansehen", wetterte etwa die American Family Association.
Auch die rund 100 Schausteller zeigten sich trotz des zuletzt unbeständigen Wetters zufrieden.
Zu einer Versorgungslücke könne es kommen, weil Windkraft- und Solaranlagen vom Wetter abhängig sind.
Das Wetter spielte zwar nicht so mit, wie erhofft, aber in den eigens für die Veranstaltung ausgeliehenen Zelten blieb es trocken.
Am Mittwochabend war wegen der Unwetter für rund 50 000 Kunden des Unternehmens der Strom ausgefallen.
So zeigt er auf Wunsch Aktienkurse, Wetterberichte und andere Nachrichtenticker an - sogar im Bereitschaftsmodus.
Ermittler wollen jetzt klären, ob der tödliche Crash mit dem Wetter zusammenhing.
Aus der Bankenkrise 2008 schien der jüngere Miliband gelernt zu haben, sein Finanzsprecher Ed Balls wetterte gegen zu schnelle, zu einschneidende Kürzungen durch die Tories.
Druckversion - Bundesrat: CSU wettert gegen Kinderschutz-Blockade - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Politik
"Es ist doch grotesk, dass hier die neue Technologie nicht als Chance genützt wird, um arbeitsintensive Jobs zu schaffen", wettert er.
Am Samstag seien im Westen allenfalls noch kurze Gewitter zu erwarten, teilte der Wetterdienst Meteomedia in Bochum mit.
Als eine Art Ersatz für das Neujahrsspringen, das wetterbedingt schon zwei Jahre hintereinander ausfallen musste.
Auf den Dächern liegen graue, wetterfeste Ziegel.
Pfahls, der wegen seiner Flucht 1999 "Phantom" genannt wurde, hatte noch kurz vor Abschluss des Verfahrens für "gutes Wetter" gesorgt und Steuerschulden bezahlt.
Rom - Mindestens fünf Personen, darunter zwei Kinder, sind bei schweren Unwettern ums Leben gekommen, die am Freitag in der Stadt Genua gewütet haben.
Zuvor hatte der Fraktionsvorsitzende der Sozialisten, Martin Schulz (SPD), gewettert, das Treffen sei ein Indikator dafür, dass der Euroraum unter politischem Missmanagement leide.
Beispielsweise weil es durch ein Unwetter einen Stromausfall gibt.
Die Nachrichtensender zeigten am Mittwochnachmitag live, wie sich das trichterförmige graue Ungetüm durch die Innenstadt von Tuscaloosa bewegte, bis die auf den Dächern höherer Gebäude montierten Wetterkameras ausfielen.
Unwetter hinterlässt Spur der Verwüstung
Und für ihn gibt es nichts Schöneres, als bei schönem Wetter mit Familie und Freunden mit Traktor und Anhänger Fahrten zu unternehmen oder an den Treffen der Treckerfreunde Körrenzig teilzunehmen.
Viel lieber wäre Hannelore Kohl ans Meer gereist oder in den Süden, wo wenigstens das Wetter verlässlich gewesen wäre.
Solange schönes Wetter herrscht ...
Das Wetter in Deutschland: teils freundlich, teils wolkig
Die Veranstaltungen finden nur bei Schönwetter statt.
Bei gutem Wetter lässt sich ein halber Tag allein damit verbringen, an der Rückseite der ältesten Colleges, genannt "The Backs", entlangzustaken.
Und auch sie kennt die Abhängigkeit der Landwirte vom Wetter und die Freude an Erntedank, wenn das Ergebnis der Arbeit zufriedenstellend war.
Sie werden ihr Leben lang unter den Folgen des Prozesses leiden, der Tatvorwurf und der relativierende Freispruch kleben an beiden wie Pech - auch wenn es sicher zu sein scheint, dass zumindest Kachelmann bald wieder das Wetter moderiert.
Besonders hart trafen die Unwetter in der Nacht zum Sonntag den Staat North Carolina.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts südlich der Donau örtlich noch Gewitterregen.
Doch schlechtes Wetter und technische Probleme ließen ihn wieder umkehren.
Auch der Präsident des Deutschen Wetterdienstes, Gerhard Adrian, eröffnete seine Bilanz des Wetterjahres 2010 und der ersten Jahreshälfte 2011 in Berlin jüngst mit mahnenden Worten zur Klima-Entwicklung: "Das Jahr 2010 war kein gutes Jahr für den Klimaschutz.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Viele Wolken mit Regen- und Graupelschauern.
US-Tropensturm "Irene": Rechte wollen Wetteramt Geld kürzen
Schlechtes Wetter macht die Rettungsarbeiten aber unmöglich.
Wetterrekorde 2011: Extrem trocken, sonnig und warm
Es blitzte und donnerte heftig, doch letztlich ist das von kräftigen Sturmböen begleitete Gewitter in der Nacht von Donnerstag auf Freitag trotz ausgegebene Unwetterwarnung (fast) spurlos über das Westallgäu gezogen - so lautet zumindest das offizielle Fazit der Behörden.
Jetzt hoffen wir, dass das Wetter hält und die Piste sich noch entwickeln kann.
Und auch das Wetter spielte seit Mai eine erhebliche rolle.
Mehr als 1000 Tote nach Unwetter in Brasilien befürchtet
Dass Rieb kleine Schweißperlen auf der Stirn hat und eine Spur Ruß, liegt nicht am spätsommerlichen Wetter drau­ßen, sondern an jenen 2000 Grad Celsius im Ofen vor ihm.
Dort führten die Forscher topographische Messungen durch und analysierten zusätzlich Wetter-Aufzeichnungen vom Juni 1816.
Das Wetter am Donnerstag: Im Osten Sonne, im Westen Gewitter
Der Sponsorenlauf hat trotz des schlechten Wetters knapp 1000 Euro eingebracht.
Er wandert bis zu 1000 Kilometer im Jahr, jede Woche ist er draußen, bei Wind und Wetter.
Und genau dieses Sommerwetter ist wichtig für sein Geschäft.
Die weiteren Aussichten: Am Sonntag Schauerwetter, im Nordwesten teils mit Blitz und Donner.
Das Wetter in Deutschland: Außer einigen Wolkenfeldern in Nähe der Nordsee viel Sonnenschein.
Einer von vielen begeisterten TripAdvisor-Nutzern schwärmt: "Das Ambiente ist klasse, besonders wenn das Wetter mitarbeitet und man auf der Terrasse essen kann".
Er fährt auch bei schlechtem Wetter Rad.
Und eines kam hinzu: das traumhaft schöne Wetter auf der Fahrt mit blau strahlendem Himmel.
Der Fortschritt der Wissenschaft erlaubt es den Experten nach Angaben von Mit-Autor Thomas Stocker von der Universität Bern mittlerweile, in vielen Fällen das Auftreten extremer Wetterlagen mit einiger Sicherheit der globalen Erwärmung zuzuschreiben.
Mit dem Beginn des Herbstes werden die Tage spürbar kürzer und im norddeutschen "Schmuddelwetter" hat es die Sonne immer schwerer durchzubrechen.
Typisches Novemberwetter: Der Nebel klebt auf der Straße, die Sicht ist schlecht.
Das Wetter war schön, die Kinder spielten im Freien und die Erwachsenen wollten angeln gehen", sagt Wlassow.
Für die nahe Zukunft wünscht sie sich aber nur eines: schönes Wetter zum Jubiläumsfest in zwei Wochen.
Vor der indonesischen Küste ist ein völlig überladenes Flüchtlingsboot mit vermutlich 250 Menschen an Bord bei einem Unwetter gesunken.
Vogelbeeren und Holunder reifen; der Waldboden ist feucht und duftig nach dem Unwetter, voll von Sauerklee und Pilzen.
"Die Einschätzung von Standard & Poor's scheint mehr von Medienberichten als von der Realität diktiert worden zu sein", wettert Berlusconi.
"Aus der Armee des Volkes wird eine Armee der Rabbiner", schrieb die liberale Tageszeitung Haaretz und wetterte gegen "die Kapitulation" vor den extrem religiösen Rabbinern.
"Wir haben die Ärmel hochgekrempelt, das Wasser abgepumpt und in den Zelten Sägespäne gestreut, die die restliche Feuchtigkeit aufgesogen haben", erklärt Ricardo Köllner, der sich von den Unbilden des Wetters nicht beeindrucken lässt.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Osthälfte freundlich mit viel Sonne, von Westen her im Tagesverlauf neuer Regen.
Der Deutsche Wetterdienst warnt vor weiteren Unwettern.
Nach dem Unwetter traf man dann auf die restlichen Jugendlichen des Bistums, mit denen man dann zur Übernachtung von der Polizei in einen Park geführt wurde.
Es beschert den Menschen in Deutschland Traumwetter - und sie himmeln es dafür an.
Seit 1994 moderiert er "Das Wetter im Ersten".
Wenn das Wetter schön ist, sind wir draußen in den Bergen.
Als das Unwetter kam, war Tim Wiese schon im Trockenen.
Bei schweren Unwettern ist mindestens ein Mensch ums Leben gekommen, zudem entstand Sachschaden in Millionenhöhe.
Auch Michèle Kiesewetter, die in Heilbronn als Polizistin arbeitete, fuhr regelmäßig in ihren Heimatort.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nach Auflösung von Früh- und Hochnebel überwiegend sonnig oder leicht bewölkt.
Zur Zeit scheint das nicht unrealistisch - wenn das Wetter mitspielt.
Das Wetter sei entweder zu heiß und zu trocken oder zu nass gewesen, erläuterte ein Experte.
Allerdings könnte das launische Mai-Wetter am Bosporus dem Deutschen in die Karten spielen.
Wegen des schlechten Wetters haben wir zurzeit häufiger mit dieser Situation zu tun", sagt Polizeisprecher Sönke Hinrichs.
Bis zu 8,13 Millionen Zuschauer verfolgten am Sonntag trotz schönsten Frühsommerwetters in Deutschland den ersten Erfolg Vettels im Traditionsrennen durch die Straßenschluchten von Monte Carlo.
Denn die rund 30 Segel- und Motorboote, die - mit bunten Lampions und Lichterketten geschmückt - vor dem Hafen im dunklen Schleiwasser ihre Runden zogen, wurden bei ihrem Korso von einem beeindruckenden Wetterleuchten begleitet, dessen langgezogenen Blitze immer wieder bei Zuschauern und Seglern für lautstarkes Raunen sorgten.
Tecklenburg-Leeden - Wenn das Wetter auch nicht gerade hochsommerlich ist, so bekommt es dem "Grünzeug" doch hervorragend.
BAD OEYNHAUSEN: Schlechtes Wetter mit Gestohlenem versüßt
Weil an der Unglücksstelle die Überreste von Radiosonden gefunden wurde, verfand die Untersuchungskommission, dass Gagarins Flugzeug wohl mit einem Wetterballon kollidiert war, dadurch außer Kontrolle geriet und abstürzte.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht nach Abzug letzter Schauer wechselnd, teils auch längere Zeit gering bewölkt und trocken.
Gabbe (lacht): Zunächst über das gute Wetter.
Und bei jedem Wetter.
Das Wetter in Deutschland: In der Südhälfte heiter.
Nebliges und mildes Wetter durch Hoch "Cora"
Zum anderen passe sich das Angebot an Lebensmitteln niemals vollständig an die Nachfrage an - schon allein, weil Wetter und Ernten nicht genau kalkulierbar sind.
"Da kommt nicht viel zusammen", sagte Meteorologin Johanna Anger vom Deutschen Wetterdienst in Offenbach.
"Nanmadol" war zwar am Montag von einem Taifun auf einen Tropensturm herabgestuft worden, erreichte nach Angaben des chinesischen Wetteramtes aber noch immer Windgeschwindigkeiten von bis zu 80 Kilometern pro Stunde.
Lübeck/Rostock (dpa) - Wenn das Wetter in Rostock zu schlecht ist, können Eurofighter der Luftwaffe künftig auch auf dem Lübecker Flughafen Blankensee landen.
Hierfür wurde das Außengelände des Kindergartens herbstlich dekoriert, und durch das vom Junggesellenverein Kalterherberg kostenlos zur Verfügung gestellte Zelt konnten die Gäste bei wunderschönem Altweibersommerwetter bis in den Abend hinein gemütliche Stunden miteinander verbringen.
"Ich fahr eh bloß bei Tag". (bei Beleuchtungsmangel) Die 50 lustigsten TÜV-Ausreden "Die Nebelschlussleuchte brauch ich nicht, bei so Wetter bleib ich sowieso Zuhause".
Doch das typisch norddeutsche Wetter konnte niemanden schocken.
Dreimal seit 2007 hatte sie den K2 unverrichteter Dinge wieder verlassen, er ist wetterbedingt in jüngerer Vergangenheit schwieriger zu besteigen als früher.
Die modisch-knappen Trachtenkombis schützen nicht vorm Wetter.
Parken bei Halle 400, einmal zu Fuß um die Hörn, das muss bei diesem Wetter reichen, ist schließlich nur einmal im Jahr.
Für das Wochenende kündigt sich jedoch ein Wettersturz an, berichtet der Wetterdienst Ubimet am Donnerstag.
So bleibt den Monschauern nicht zuletzt die Hoffnung auf gutes Wetter, damit diese große Jubiläumskirmes auch gelingt.
Viel Gedanken ans Wetter kann John Abugo Martin nicht verschwenden: Zusammen mit drei anderen Lehrern unterrichtet er hier 447 Schüler.
Sie kann zum Beispiel nur eingesetzt werden, wenn das Wetter gut ist, das heißt die Wellen nicht zu hoch sind.
Bei ungünstiger Wetterlage begann die Firma "Richard Hoff & Söhne oHG" .
Wegen des Regenwetters habe ein Teil aber aufgegeben.
Und Orlik fügt hinzu: "Prognosen kann man maximal zehn Tage im Voraus erstellen - aber da braucht man schon sehr stabile Wetterlagen".
An der derzeitigen Großwetterlage ändert sich bis zum Sonntag wenig, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Mittwoch in Offenbach mitteilte.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Wechsel aus sonnigen und wolkigen Abschnitten.
Montag: Das heißeste Smalltalk-Thema des Herbstes ist die Erkältung - da kommt selbst der zeitlose Klassiker der Wetterbefindlichkeiten nicht gegen an.
Berlin feiert das Wetter, Berlin feiert das Zusammenwachsen.
James Ebe aus Nigeria schien sich fast über das etwas trübe Wetter zu freuen, sind doch seine beiden Söhne Albinos.
Klaus Rösler: Man muss zunächst mal das Einsatzgebiet von Frontex kennen und in Beziehung setzen zu den davon entfernten mutmaßlichen Unglücksorten und den herrschenden Umständen: überfüllte, seeuntaugliche Boote, schlechte Wetterverhältnisse.
Seit Wochen erklärt Oberst Edward Klich immer wieder, dass die Tupolew 154 am 10. April 2010 gar nicht hätte starten dürfen: Das Wetter in Smolensk war zu schlecht und der dortige Militärflughafen zu primitiv für einen Blindflug ausgestattet.
Die ermordete Polizistin Michèle Kiesewetter
Als er sie eines Tages abholte, war sie vom Wetter schon so beschädigt, dass der gesamte hintere Teil fehlte - nur das Gesicht, eine Art Maske, blieb übrig.
Die Daten der Schleswiger Wetterstation, die sich bezeichnenderweise am Regenpfeiferweg befindet, können nichts beschönigen.
Unter der Regie von Dirigent Liviu Revent präsentierten sie ein abwechslungsreiches Programm, in dem das beim Publikum beliebte bayerische ,,Darf i's Dirndl lieb'n" sowie gleich danach der ,,Fresenhof" von Knut Kiesewetter erklangen.
Die symbolische Bedeutung von Kaczynskis Besuch erhöhte offenbar den Druck, die Maschine trotz des schlechten Wetters zu landen.
Weihnachtstauwetter pünktlich vor dem Fest.
Der Wettermoderator habe sich einer besonders schweren Vergewaltigung in Tateinheit mit gefährlicher Körperverletzung strafbar gemacht.
Schwere Unwetter über Deutschland - Welt-Chronik - derStandard.at › Panorama
Mindestens drei Menschen starben, möglicherweise sind noch zwei weitere Todesfälle auf das Wetter zurückzuführen.
"Damit sind sie zwei Monate vor der Zeit".&gt; Und wie geht's weiter mit dem Wetter?"Auch heute wird es noch mal bis zu zehn Grad warm, Sonne und Wolken wechseln sich ab", so Meteorologe Gerd Saalfrank vom Deutschen Wetterdienst.
Unwetterkastastrophe in Brasilien
Allein an der Wetterstation Makowata, 160 Kilometer von der australischen Stadt Rockhampton entfernt, registrierten Meteorologen bisher eine Niederschlagsmenge von 820 Litern pro Quadratmeter (l/qm).
Abgerundet wird die Ausstellung durch eine THW-Wetterstation, einem Informationszelt und natürlich auch einem interessanten und kurzweiligen Angebot für die Kleinen.
Die extremen Wetterbedingungen belasten die Bäume.
Diese kamen erst am Dienstag, als ihnen das Wetter einen Strich durch die Rechnung machte.
Nur das Wetter hatte bei maximal 15 Grad und strammem Wind nicht mitgespielt.
Gerade in der Wanderzeit würden Reiseentscheidungen immer häufiger vom Wetter abhängig gemacht, sagt Klaus Huber.
Wetter - Dieser Herbst ungewöhnlich sonnig und trocken - Wissen - Berliner Morgenpost - Berlin
Allein im Sommer 1973/74 sei noch mehr Regen gefallen; damit erlebte der Kontinent den zweitfeuchtesten Sommer seit Beginn der Wetteraufzeichnungen im Jahr 1900.
Schwül und nur wenig Wind Viel Sonnenschein und schwülheiße Luft prägen auch am Dienstag das Wetter.
Schlechtes Wetter vermiest Sommerdom die Bilanz
Unwetter: Wasserschäden an städtischen Gebäuden
Auf der anderen Seite ist die Weg frei für kalte Luft auf Ost- und Nordeuropa", erklärt der Wetter-Experte.
Für die 240 Teilnehmer startete dieser bei Prachtwetter heuer in Gmunden mit einer Schifffahrt auf der MS Poseidon über den Traunsee nach Traunkirchen und wieder retour.
Ich vermisse meine Familie, das Essen, die Musik und vor allem das Wetter.
Zwar können Wissenschaftler das Klima und Wettergeschehen auf Titan mit Hilfe von Modellen simulieren.
Das Reisen ist in den USA lebensgefährlich geworden, warnt der Nationale Wetterdienst.
Es sei jedoch typisch für den Sommer in Florida, dass feuchtes Tropenwetter aus der Karibik herüberziehe.
Nach wenigen Augenblicken greift er beherzter in die Saiten der Laute, so dass die Zuhörer im Kirchenschiff das Wetter draußen vergessen und nur noch der Musik lauschen.
Hier zeigen sie das Foto der erschossenen Polizistin Michele Kiesewetter.
Für die Anwohner des Wohngebietes bildete der Kinderflohmarkt auch eine gute Gelegenheit, die Nachbarn besser kennenzulernen und das schöne Wetter zu genießen.
"Die Phänomene rund um das Wetter sind viel zu komplex, um sie allein in Worten zu erklären", erklärt Professor Georg-Christof Bertsch von der Hochschule für Gestaltung Offenbach (HfG).
Nach Angaben der US-Wetterbehörde NOAA weht der Wind an der Nordostküste seit Montag 20 Uhr deutscher Zeit, also Dienstag 4 Uhr morgens Ortszeit, aus Richtung Nordost.
Bis vor einem Jahr zog der Club mit seinem Stil die Schöngeister und -wetterfans an.
Feuchte Klamotten, schmutziger Schneematsch an den Schuhen - auch der Innenraum leidet unter dem schmuddeligen Wetter.
Am Donnerstag soll es nach Angaben von Wetterexperten weiter kräftig schütten: Vor allem am Alpenrand seien bis zu 30 Liter pro Quadratmeter möglich, teilte Meteomedia mit.
Hoch Xenia bestimmt weiterhin das Wetter
Gab es zwischen der 2007 in Heilbronn ermordeten Polizistin Michele Kiesewetter und dem Zwickauer Neonazi-Trio doch eine engere Verbindung?
Seit zehn Jahren war es im deutschen Durchschnitt nicht mehr so kalt wie im vergangenen Juli, meldet der Deutsche Wetterdienst.
Zusammen mit der Wettervorhersage erstellt man beim Deutschen Wetterdienstes Karten des Pollenfluges für verschiedene Baumarten.
"Als kleines Entgegenkommen für die wetterbedingt schwierige Saison werden die Sommerspaßkarten kostenfrei bis zum 30. September im Hallenbad nutzbar sein", erklärt Tilo Frömmel.
Es ist fast so sicher wie das Amen in der Kirche: Wenn das Wetter am Wochenende gut ist, dauert es nicht lange, bis der Polizei in der Eifel die ersten Raser und Verkehrsraudis ins Netz gehen.
Das sonnige Wetter am Samstag lockte die Massen an den Lohwall - schließlich gab es vieles zu sehen.
In den beiden Gondeln waren vor allem Touristen und Bergwanderer, die das schöne Wetter für einen Ausflug in die Berge nahe dem weltberühmten Schloss Neuschwanstein genutzt haben.
19:57 Uhr: So sieht die aktuelle Wetterlage über Europa aus:
Die Wettervorhersage für Samstag und Sonntag lautet auf trocken, das heißt, alles was wir heute gelernt haben, könnte am Wochenende nicht viel wert sein", sagte Vettel, der in der Vormittagssession bei strömenden Regen in 2:02,840 Minuten an die zweite Stelle hinter seinen Landsmann Michael Schumacher (Mercedes/2:02,784 Minuten) gekommen war.
Diese Gefahr falscher und daraufhin enttäuschter Erwartungen an Modelle ist in der Wissenschaft aber im Übrigen die gleiche wie im Alltag: Wenn Kinder vom Raumschiffmodell erwarten, dass es mit fast Lichtgeschwindigkeit fliegen kann, oder man sich frühzeitig für Weihnachten zum Schlittenfahren verabredet, weil Wettermodelle fest mit Schnee rechnen, dann kann man feststellen, dass jedes Modell die Möglichkeit beinhaltet, irgendwann an seine Grenzen zu stoßen.
Ab Mitte der Woche sorgt dann schon das nächste Hoch für spätsommerliches Traumwetter.
Befürchtungen von Seiten des angrenzenden Seniorenwohnheims und von Anwohnern der Carlstraße, dass sie durch Lärm belästigt würden, tritt Gatzen entgegen: "Bei unseren Besichtigungen in Bocholt, Wetter und Coesfeld war die Warenanlieferung, die wegen der Lkw Lärm mit sich bringen könnte, ein besonderes Thema".
Unwetter über Teilen Deutschlands - Schlammlawine
Nach ersten Erkenntnissen sollen ein Pilotenfehler und die die schlechten Wetterverhältnisse Ursachen für den Absturz sein.
Die Erwartungshaltung "das Wetter schlägt um, da bekomme ich sicher Migräne" teilen viele Menschen, die an Migräne oder anderen Formen von Kopfschmerzen leiden.
Trotz des starken Regenwetters startete der Hegering Reken am Samstagmorgen zum Hundetag.
Für ganz Süddeutschland gab der DWD Unwetterwarnungen vor heftigen Schneefällen, Dauerregen und schwerem Sturm heraus.dpa/dapd/AFP/mk
Es gibt kaum ein adäquateres Mittel, bei den derzeitigen Wetterkapriolen Licht, Farbe und Lebensfreude zu sammeln.
Zwischen Strassenkreuzung Widnauer Straße - L44 und Brugger Straße in beiden Richtungen gesperrt, Baustelle, Dauer: 08.08.2011 bis 19.08.2011 SperreMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808T_20385892708081908
Zweimal hat Simone Moro dort schon den Rückzug antreten müssen, weil das Wetter zu schlecht war.
Sein Konkurrent stand bei Wind und Wetter auf den Wochenmärkten, Scholz hatte es stets warm und lud die Wähler zur "Olaf Scholz im Gespräch"-Veranstaltungsreihe in die Gemeindezentren - das war aber sicher nicht minder anstrengend.
Die Tageshöchstwerte bewegen sich allmählich in den frühlingshaften Bereich, teilt der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach mit.
Extreme Wetterphänomene häufen sich: Hochwasser in Bangkok.
Extremwetter in Deutschland!
Außerdem passt das Wetter perfekt.
Mehrere "Tatzeitpunkte" lassen sich den "Mietzeiträumen" mittlerweile eindeutig zuordnen: der Sprengstoffanschlag auf ein iranisches Lebensmittelgeschäft in Köln am 19. Januar 2001, die Morde an türkischen Imbissbesitzern in Rostock am 25. Februar 2004 und am 9. Juni 2005 in Nürnberg, die Morde an einem griechischen Schlüsselservice-Inhaber am 15. Juni 2005 in München und an einem türkischen Kioskbesitzer am 4. April 2006 in Dortmund sowie der Mord an der Polizistin Michèle Kiesewetter am 25. April 2007 in Heilbronn.
Er resümierte weiter: "Es hat alles gepasst: Viele Besucher trotz Konkurrenzveranstaltungen, gutes Wetter und Bombenstimmung".
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Wechselhaft und wenig sommerlich mit teils kräftigen Regengüssen.
Wetteraussichten in Japan
Zwei Passagierschiffe sind am Freitag bei einem Unwetters vor Helgoland in Schleswig-Holstein leicht kollidiert.
Am Wochenende hält sich dank des Hochs "Xenia" das überwiegend trockene, klare Herbstwetter in Deutschland.
Zum Start für das Naturschutzprojekt pflanzt ARD-Wettermoderatorin Claudia Kleinert, die auch Botschafterin der bundesweiten Kampagne "Wir sind Wald" ist, am 19. Dezember in Sielmanns Naturlandschaft Groß Schauener Seen bei Storkow (Oder-Spree) den ersten Baum.
Das Tauwetter bereitete auch der Bahn Probleme: Weil das Hochwasser der Wupper die Bahngleise in Wuppertal überflutete, musste am Morgen das Gleis zwischen Wuppertal-Vohwinkel und Hauptbahnhof ein paar Stunden gesperrt werden.
Ein heftiges Unwetter hat gestern Nachmittag für Chaos in großen Teilen Südbayerns gesorgt!
Berliner Kurier - Unwetter hinterlässt Spur der Verwüstung - Tote
Stadtmarketing-Manager Günter Reimann hatte bedenken, dass das Wetter zu gut sei.
Maues Wetter verdirbt Bierlaune: Katerstimmung bei Heineken
Die Brückenbauarbeiten beginnen voraussichtlich am nächsten Mittwoch (2. November) und werden, soweit das Wetter mitspielt, innerhalb von vier Wochen unter Vollsperrung des Rad- und Fußweges bis zum 3. Dezember abgeschlossen sein.
Auch der deutsche Wettermoderator soll eine Vergewaltigung begangen haben, und wie bei Strauss-Kahn wurde das Verfahren in einer Weise in die Öffentlichkeit befördert, die in den USA gängig, in Deutschland noch ungewohnt und, das nahm man aus dieser Sendung mit, in Frankreich weiterhin und mit gutem Grund verboten ist.
Ein Auto wie ein Denkmal des gut frisierten Jägers und wetterfesten Wanderers: Plötzlich hatte auch Europa seinen Geländewagen, der mit Gelände alleine längst nicht ausgelastet war, sondern auch Autobahnen und Gartenschläuche wegsteckte.
So wie in Berlin zeigte sich das Wetter überall in der Republik von seiner sonnigen Seite.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nach Nebelauflösung vielerorts heiter, nur im Westen gelegentlich etwas Regen.
SPD-Fraktionsvize Joachim Poß warf der Bundesregierung und namentlich Kanzlerin Angela Merkel (CDU) vor, in der Krise jeglichen Kompass verloren zu haben: "Wir haben eine Schönwetterregierung, die nicht krisenfest ist".
Schlechtes Wetter erschwert die Bergungsarbeiten am havarierten Frachter "Rena" vor Neuseeland.
Der radikale Umschwung mit Wind und Dauerregen lässt Schnee und Eis schmelzen, Bäche und Flüsse anschwellen und auch über die Ufer treten, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach am Mittwoch ankündigte.
Der Wiener "Sniper", der seit mehren Wochen scheinbar wahllos auf Passanten feuert, beschäftigt die Bevölkerung intensiv: Der Irre hat nicht nur das Wetter als Gesprächsthema Nummer Eins abgelöst, sondern auch den Effekt, dass sich die Polizei über eine Unmenge an Hinweisen freuen kann.
Tausende Menschen galten bis zum Abend (Ortszeit) als vermisst oder obdachlos, nachdem das Unwetter in der Nacht über die Insel Mindanao hinweggefegt war und Sturzfluten ausgelöst hatte.
Veranstalter kritisiert Wetterdienst, dieser verweist auf deutliche Sturmwarnung
Am Freitag ist noch mit trübem Wetter zu rechnen, das Wochenende verspricht aber schon wieder viel Sonne und warme Temperaturen.
Unwetter - Sturmtief "Bert" fordert ein Todesopfer - Vermischtes - Berliner Morgenpost - Berlin
Das Flugzeug stürzte bei schlechtem Wetter auf eine Straße bei einem Wohnviertel.
Hamburg (dpa/lno) - Erst gefährliches Blitzeis, dann Probleme mit dem Tauwetter: Bei steigenden Temperaturen sind am Mittwoch Eisbrocken vom Hamburger Fernsehturm gefallen und haben den Bahnverkehr massiv behindert.
Falls das Wetter ungünstig ist, besteht alternativ die Möglichkeit, per Bahn nach Bielefeld zu fahren (Zugverbindung um 9.13 Uhr).
SPIEGEL ONLINE - Druckversion - Rügen: Tauwetter lässt Steilküsten bröckeln - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Wissenschaft
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Mitte trocken mit Aufheiterungen.
Besonders nass ging es am Dienstag zu, aber nicht etwa wegen des Wetters: Die Jungen und Mädchen veranstalteten Wasserspiele, bauten Wasserbomben und angelten.
Die Grunddaten vom Wetterdienst sind immer genauer und die Modelle, die daraus gestrickt werden, immer komplexer geworden.
"Der schönste Tag wird der Samstag", sagt Wetter-Experte Dominik Jung vom Wetterdienst "wetter.net".
Im Juni 2011 starben 47 Menschen, als eine Maschine bei schlechtem Wetter nahe der Stadt Petrosawodsk abstürzte.
30 Grad - Kaiser-Wetter für einen ungewöhnlichen Trip.
Wochenend-Wetter: Es bleibt trüb
Wichtigster Grund für den Rückgang ist das ungewöhnlich warme Wetter in einigen Teilen des Landes, das die Energieproduktion beeinträchtigte.
Nicht nur in Oberhof, wo an den fünf Wettkampftagen 101 000 Zuschauer unerschrocken der Wetterküche trotzten.
An den zahlreichen Verspätungen und Zugausfällen in den vergangenen Wochen sei das Winterwetter schuld.
Jinjiang/Manila/Taipeh - Nachdem der Tropensturm "Nanmadol" über die Philippinen und die Insel Taiwan gefegt ist, hat das Unwetter das chinesische Festland erreicht.
Zwei Tage verwöhnt uns der Spätsommer noch mit Traumwetter.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht bewölkt, gebietsweise auch klar, aber zumeist trocken.
"Nach unseren Informationen hat Michèle Kiesewetter in Oberweißbach nur bei ihrer Mutter gelebt", sagt er der Welt Online.
"Der Titel Landwirtschaftsminister sollte Herrn Remmel aberkannt werden", wettert Brüggemeier.
Wir hatten auch noch Glück mit dem Wetter.
Sie reiste schon Mitte März auf die italienische Mittelmeerinsel Lampedusa und wetterte gegen "die Unfähigkeit der EU", ihre Außengrenzen zu schützen.
Später setzt von Westen her Wetterbesserung ein.
Offenbach - Das Atlantiktief Rene sorgt auch in den kommenden Tagen für wechselhaftes Wetter.
"Die Siemshofer halten zusammen und haben jedes Jahr Spaß, da ist das Wetter doch egal", sagte Mitorganisator Uwe Trampe.
Dies war sicherlich einerseits den Wetterverhältnissen geschuldet, andererseits wurde nach den jeweils klaren Halbzeitständen nicht mehr mit der entsprechenden Konsequenz agiert.
Beide Mannschaften zeigten trotz der widrigen Wetterverhältnisse und Bodenbedingungen eine ansehnliche Partie.
Oberstdorf - Das Wetter der vergangenen Tage macht den bayerischen Skigebieten wieder Hoffnung auf ein ordentliches Weihnachtsgeschäft.
Auftritte mit Lee Konitz, Charlie Mariano, Herb Geller, Big Jay Mac Neely, Knut Kiesewetter, Gerd Dudek, Greetje Kauffeld, Saskia Laroo, Silvia Droste, Ben Herman, Beverly Dailey und anderen CD-Veröffentlichung u.a. Herbstgelb, Polarlichter (mit Dudek, Mariano, Herman und anderen) und als Gastmusiker auf zahlreichen CDs.
Denn mehr als eine Million Menschen werden erwartet, um den letzten Countdown live mitzuerleben - falls die jüngsten Unwetter nicht im letzten Moment doch noch buchstäblich dazwischenfunken.
"Da blitzt und donnert es jetzt ununterbrochen", sagte ein Meteorologe der Unwetterzentrale des Wetterdienstes Meteomedia in Bochum.
"Vor allem im Süden wird es Dienstag und Mittwoch schon deutlich wärmer, am Donnerstag steigen die Temperaturen örtlich bis auf 34 Grad", sagt Diplom-Meteorologe Jürgen Schmidt von WetterKontor zu BILD.de.
Auch das Wetter spielt mit, sodass es unzählige Schnäppchenjäger in die Emsstadt zieht.
Durch günstige Wetterlagen sei die US-Küste von keinem Hurrikan getroffen worden.
Schlechtes Wetter stoppt "Rena"-Bergungsarbeiten
Bei schönem Wetter gehe man in den Weinberg, hier erlebe man den Wechsel der Jahreszeiten, und den Winter verbringe man im Weinkeller, schwärmt Elisabeth Born.
An vielen Messstationen des Deutschen Wetterdienstes (DWD) wurde während des gesamten Monats kein Tropfen Regen aufgefangen!
Mehr Infos unter: https://www.facebook.com/WETTER.NET https://www.facebook.com/WetterfroschMainz http://twitter.com/WetterExperte
Die Wetter-Experten auf der Hohen Warte rechnen mit Tageshöchstwerten von 31 bis 37 Grad.
In Südbayern wurden Dienstagnachmittag Temperaturen bis zu 34 Grad erwartet, teilte der Deutsche Wetterdienst in München mit.
Das Wetter am Freitag: In den Mittelgebirgen zumeist dichte Wolken und gelegentlich Regen.
Bei schlechtem Wetter ist die Insel zudem von der Welt abgeschnitten.
Die Parteichefin der Linken hat vor dem Wirtschaftssenator gesprochen und dabei gegen die "Rettungsschirme für Banken und den Euro" gewettert.
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) hatte am Donnerstagnachmittag vor dem schweren Gewitter mit Sturmböen und bis zu 25 Litern Regenwasser je Quadratmeter gewarnt.
Hasselt (dpa) - Bei einem heftigen Unwetter in Belgien sind mindestens drei Menschen ums Leben gekommen.
"Für den nationalen Wetterdienst sind Bürgerinnen und Bürger wie Sie, Frau Vandieken, die mit Spaß am Wetter, Liebe zur Natur, einer guten Beobachtungsgabe und einem hohen Verantwortungsbewusstsein jahrzehntelang gewissenhaft das Wetter in der Region überwachen, unverzichtbar", erklärte Milenk.
In der Nacht zum Donnerstag hatten heftige Unwetter über weiten Teilen Deutschland Dauereinsätze der Rettungskräfte zur Folge.
Druckversion - Britischer Finanzmarkt: Premier Cameron wettert gegen den Euro-Club - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Politik
Zur Warnung vor Glatteis folgt eine wegen Tauwetters.
Die neue Schaluppe aufzubauen, hielten die Verantwortlichen angesichts der Wetterkapriolen dann doch nicht für sinnvoll.
Und was passiert an anderen Tagen, wenn aufgrund günstiger Wetterbedingungen so viel Ökostrom produziert wird, dass die Netze voll sind?
Leider ist das Wettergeschehen hoch komplex, und Wolken sehen deshalb nicht immer eindeutig aus.
Man sei mit einem guten Auftragspolster in das Jahr gestartet und hatte - anders als im Vorjahr - Glück mit dem Wetter.
Starnberg - Unwetter stürzt S-Bahn ins Chaos - Starnberg - sueddeutsche.de
Während der Bergungsarbeiten in der Nacht hatte der Zivilschutz zunächst mitgeteilt, vier Menschen seien durch das Unwetter umgekommen.
Ähnlich ruhig dürfte das Wetter in den letzten Tagen des alten Jahres sein.
Bei schönem Wetter ist natürlich viel mehr los", bestätigt auch Gunnar Wiebking, Inhaber des Restaurants "Ventana" am Aasee.
Anfang des Monats bestimmte das Hoch "Christl" mit kalter Luft aus Osteuropa unser Wetter, so dass im sächsischen Dippoldiswalde das Thermometer am 1. Februar auf minus 20,0 Grad Celsius fiel.
"Bei diesem Wetter ist jeder Teilnehmer ein Gewinner, den man hegen und pflegen muss", meinte der Geschäftsführer des Ausrichters Flensburger Yachtservice.
Und wenn das Wetter im Sommer eimal nicht mitmacht, genügt ein Blick auf die gelb lackierten Fingernägel und schön ist man wieder in Sommerstimmung!
Schnee und Unwetter in Italien
Nachdem das Quartier am dritten Tag verlassen wurde, nutzten alle das schöne Wetter aus und machten eine Überfahrt zur Insel Wilhelmstein.
Schon verganene Woche am Donnerstag richteten dort schwere Unwetter Schaden an und brachten das öffentliche Leben zum Erliegen.
Gewitter: Unwetter zieht mit heftigen Sturmböen über Bayern
Aber das kalte Wetter macht mir zu schaffen.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nach Westen hin überwiegend heiter, sonst gebietsweise Hochnebel oder Wolken, aber trocken.
Das kalte Wetter kommt schon noch.
Nichts war lächerlicher gewesen als vom Wetter zu reden.
"Es kommen immer wieder milde Tiefdruckgebiete von Westen, an deren Rückseiten es kurz mal kühl, feucht und stürmisch wird", sagt Meteorologe Robert Hausen vom Deutschen Wetterdienst.
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach erwartet für die japanische Hauptstadt einen deutlichen Anstieg der radioaktiven Konzentration, "allerdings deutlich verdünnt gegenüber der Ausgangsregion".
Zum möglichen Werterhalt kommt dann noch die Befriedigung eines menschliches Grundbedürfnisses: bei jedem Wetter ein Dach über dem Kopf. sfu.
Obwohl dieser Winter noch jung ist, hat er schon viele Wetterrekorde gebrochen.
Das wechselhafte August-Wetter setzt sich auch in der kommenden Woche fort.
Jetzt müssen sie nur noch einen Wetterguru finden, der Regen verscheuchen kann.
Nun sei es sehr wahrscheinlich, dass sich das Wetter stabilisiere.
Bei mildem Wetter und ruhiger See sind innerhalb von einem Tag über 1600 Bootsflüchtlinge aus Nordafrika auf der italienischen Mittelmeerinsel gelandet.
Winterwetter lässt Arbeitslosenzahl über drei Millionen steigen
Das zweimotorige Flugzeug des Typs Let 410 war in der Stadt San Pedro Sula im Norden des Landes gestartet und auf dem Weg zur Hauptstadt Tegucigalpa gegen 08.00 Uhr (Ortszeit, 15.00 Uhr MEZ) bei schlechtem Wetter in der Region von Las Mesitas abgestürzt.
Vorausgesetzt, das Wetter spielt mit, lässt sich das Naturschauspiel bis etwa 11.00 Uhr am Morgenhimmel verfolgen.
Sommerflair zu Ostern: Höchsttemperaturen von 27 Grad und strahlender Sonnenschein sollen an den Feiertagen deutschlandweit für königliches Wetter sorgen.
Lüdinghausen - Wenn in der Formel 1 Unwetter drohen, können die Teams minutengenau sagen, wann Vettel seine profillosen Slicks wechseln sollte.
Die Älteren gehen bei dem Wetter nicht so oft vor die Tür.
Sie erzählen sich Geschichten, wenn sie wegen schlechten Wetters nicht fliegen können, denn das tun sie nur auf Sicht.
München (dpa/lby) - Trotz Schmuddelwetters und wolkenbruchartiger Regengüsse lächelten und winkten die Trachtler den Zuschauern tapfer zu: In einem der größten Trachtenumzüge der Welt sind am Sonntag in München rund 9000 Teilnehmer aus ganz Deutschland, aber auch aus Italien, Österreich, Polen und der Schweiz zum Oktoberfest gezogen.
Strate und die Fans durchleiden ein Wechselbad der Gefühle - von den ersten Zeichen eines sich zusammenbrauenden Unwetters über die verzweifelten Versuche, nicht aufzugeben, bis hin zum resignierten "Mach die Türe leise hinter Dir zu".
Der Nikolaus brachte nicht nur besseres Wetter mit, er verteilte auch viele Geschenke an die Kleinen.
Bei schönem Wetter liegen derzeit die Sonnenanbeter dort.
Bei wunderschönem Wetter erfuhren sie Wissenswertes bei den Stadtführungen.
Sie sprach von derart apokalyptischen Wetterbedingungen, dass es fraglich sei, ob mit einem solchen Ausgang habe gerechnet werden können.
An den zwei Mainz-Partien, dies sagte der 35-Jährige am 2. Dezember 2010 bei der Bochumer Polizei aus, sei er beteiligt gewesen; einmal nur als Mitwetter, das andere Mal habe er auch 50.000 Euro zur Summe beigesteuert, die für die Manipulation angefallen war.
Wenn Sie mit Fischern aus Milford (Haven) reden, die hier seit 20 oder 30 oder 40 Jahren im Geschäft sind, dann steht eines völlig außer Zweifel: Das Wetter ist windiger geworden.
Hier ist es wundervoll, dazu herrliches Maiwetter
Beim "Tratsch im Treppenhaus" stört Meta Boldt den Nachbarschaftsfrieden gewaltig, führt aber zusammen mit ihren Mitbewohnern die Zuschauer auf der Freilichtbühne auch bei kühlerem Wetter zum Bauchmuskelkater - durch Lachen.
In der Mitte und im Westen fielen bereits 50 bis 70 Prozent der üblichen Niederschlagssummen, sagt der Wetter-Experte.
Auch der Wettermoderator selbst greift mittlerweile recht munter und ungeniert in die öffentliche Diskussion ein.
Beim 3:0 durch einen Distanzschuss von M. Spallek gibt FC-Keeper Wetterich keine gute Figur ab.
Um sich vor dem schlechten Wetter zu schützen, hat er für sich und seine Frau extra ein Zelt gekauft.
Grund für das Wetterphänomen: Warme und kalte Luftmassen trafen aufeinander, erklärte Meteorologe Daniel Hogh-Lehner vom Deutschen Wetterdienst (DWD) in Leipzig.
Er untersucht in der Umwelt-AG von "Bielefeld 2000plus" das Wetter mit dem Physiker Dr. Rudolf Böttner und dem Chemiker Dr. Reinhard Fischer.
Aber wir, ein ganzer Verein, leben davon", wetterte Kogler vor der sechseinhalbstündigen Heimreise mit dem Autobus.
Unwetter in Portugal
Ähnlich verlief der Juli 2000 mit häufig stark bewölktem Wetter bei nur mäßiger Tageserwärmung.
Das kann bedeuten, dass die Geräte gerade bei schlechtem Wetter verfügbar sind.
Kaltfront nach der Hitzewelle - Experten warnen vor Unwetter und Hagel - Wiener Zeitung Online
Der US-Wetterdienst sprach für den Abschnitt zwischen Washington und Boston eine Schneesturmwarnung aus und rief die Menschen auf, "nur im Notfall" zu reisen.
Ergebnis Antwort 1: 54% ... ist toll - immer wieder Antwort 2: 4% ... ist nichts für mich Antwort 3: 16% ... wäre prima, wenn auf das Wetter Verlass wäre Antwort 4: 13% ... ist abwechslungsreicher, als ich dachte Antwort 5: 4% ... ist einfach nur peinlich Antwort 6: 8% ... mache ich, wenn ich alt bin
Wer mit den mitgelieferten Wetter-Programmen nicht zufrieden ist, sollte Weather+ für iOS oder Beautiful Widgets für Android probieren.
So einfach war das damals, und nie fragte man sich, warum die da eigentlich noch standen, in dem Alter, bei dem Wetter.
München (dpa/lby) - Graue Wolken statt weiß-blau: Pünktlich zum Beginn des Oktoberfestes in München wird das Wetter im Freistaat schlecht.
Immerhin die Hälfte aller Deutschen leidet unter wechselndem Wetter, wie eine Umfrage des Instituts für Arbeits- und Umweltmedizin der Universität München mit dem Demoskopischen Institut Allensbach ergab.
Ihre größten Feinde in der Show, Anna Lena (20) und Tahnee (20), wettern gewaltig gegen ihre Rivalin: "Rebecca ist billig und total gespielt...
Die Staatsanwaltschaft Mannheim wird gegen den Freispruch des Wettermoderators Jörg Kachelmann Revision einlegen.
Aus den einst reinen Schönwetterautos, sind inzwischen - dank Nackenföhn, Sitzheizung, versenkbarem Hardtop und großen Kofferräumen - alltagstaugliche Allroundmodelle geworden.
Freilich ist er ebenso wenig bei Redakteuren gefragt, die möglichst "steile Thesen" und Angriffe auf den "Mainstream" lesen wollen, wie bei Politikern, die "prinzipienfest" erscheinen müssen, oder religiösen Dogmatikern, die gegen die "Diktatur des Relativismus" wettern.
Bei Schlechtwetter findet die Faschingseröffnung im Pfarrheim statt.
Der höchste Berg ist gerade mal 1344 Meter hoch, das Wetter legendär schlecht, die Stechfliegenplage weltweit wohl einzigartig: Wer die Fakten betrachtet, kommt schwerlich zu dem Schluss, dass Schottland für Wanderer und Alpinsportler ein lohnendes Ziel sein könnte.
Jetzt sind die Japanerinnen und Japaner, die Indonesier und Malaysier ebenso der Wetterentwicklung ausgeliefert.
Im Laufe der Woche soll es am Oberrhein sogar bis zu 20 Grad warm werden, meldete der Deutsche Wetterdienst gestern.
Anmeldungen werden aber weiterhin entgegengenommen - sowohl zu den Öffnungszeiten des Rathauses (Reinert Schwaer, Zimmer 18) als auch zu den Öffnungszeiten des HOT Everswinkel - hier von Hilke Sandner und Thomas Wetterkamp.
Schwarzer berichtet für die "Bild"-Zeitung über das Verfahren gegen den Wettermoderator.
In Süddeutschland forderten Hochwasser und Tauwetter mindestens zwei Todesopfer.
Türkisblaues Meer, weiße Strände, wogende Zuckerrohrfelder: Mauritius, die Gutwetterinsel im Indischen Ozean, erfüllt alle Klischees eines Traumurlaubs.
Für Donnerstag wird Wetterbesserung vorhergesagt.
Die weiteren Aussichten: Am Dienstag endet das sonnige Frühlingswetter.
Die Fahrgastzahl erhöhte sich trotz Zugausfällen wegen heftigen Winterwetters und hochsommerlicher Hitze um 2,2 Prozent auf 1,95 Milliarden.
Wir haben genügend Platz, und das Wetter ist gut ", beschreibt der Leiter des Bezirksdienstes.
Der Hotel- und Gaststättenverband wettert bereits gegen die unliebsame Konkurrenz: Es sei nicht tolerierbar, dass einzelne Anbieter einen "grauen Hotelmarkt" etablierten.
Änderungen des Hormonspiegels, Ernährung, Stress, unregelmäßiger Schlaf und das Wetter können laut Diener Faktoren sein.
Rucksack: Im Gepäck von Mama und Papa dürfen folgende Dinge nicht fehlen: Getränke (am besten Wasser), Jause, Naschereien, Wanderkarte, Erste-Hilfe-Paket, Sonnen- und Wetterschutz, Mobiltelefon, Fotoapparat, Taschenlampe, Taschenmesser und ein Sackerl, weil Kinder alles Mögliche finden.
Das spätsommerliche Wetter hält auch in den nächsten Tagen an.
Wetter-Experte Frank Böttcher von "Wetterspiegel.de": "Wir gehen davon aus, dass die Fehmarnsundbrücke und die Zugverbindung nach Sylt für Lastkraftwagen gesperrt werden muss".
Hamburg - Kaiserwetter in der Stadt.
Nicht nur Rheinland- Pfalz, auch Nordrhein- Westfalen trafen Sturmböen, Gewitter und Regenschauer und beendeten das hochsommerliche Wetter.
Heute gibt's bald kein anderes Thema mehr als das Wetter.
Und trotz des schlechten Wetters haben viele Zuschauer den Weg in den Stadtpark gefunden.
28 Teilnehmer folgten dem Lockruf des neuen Sportwartteams Kristina Kasper und Holger Henopp und spielten bei Traumwetter Mixed und Doppel im Kuddl-Muddl-System mit jeweils fünf Matches von je 30 Minuten.
Wenn das sogar für den Ersatztorwart des 1. FC Nürnberg galt, warum dann nicht für einen Fernseh-Wetterkundler?
Kuriosität der Ereignisse: Ab zwölf Uhr herrschte dann auch an diesem Sonntag allerbestes Fischmarktwetter.
Hat Kiesewetter unmittelbar gegenüber gewohnt?
Gerade bei Katastrophenrisiken sind die Schwankungen besonders hoch - schließlich ist das typische Risikoprofil von Unwettern oder Terrorattacken "low frequency - high severity".
Der Touchscreen reagiert direkt und ohne Verzögerungen, alle Eingaben werden sehr flott ausgeführt und viele Desktop-Widgets sorgen dafür, dass man wichtige Informationen (Mails, Facebook-Updates, Wetter, etc.) immer im Blick hat.
Vielleicht führten die Neonazis etwas anderes im Schilde, als Kiesewetter und ihr Kollege Martin A. dem Duo zufällig über den Weg liefen.
Inversionswetterlage: Feinstaub-Alarm in Deutschland - News Inland - Bild.de
1937 hatte der Wellenkamm des Flusses nach Angaben des Nationalen Wetterdienstes eine Höhe von 14,84 Metern erreicht.
Dafür sind die beiden Ochtruper bei Wind und Wetter im Einsatz, denn auch wenn die Fallen eigentlich zu 100 Prozent tödlich für die Nager sind, ein Restrisiko bleibt.
Sobald das Wetter wärmer werde, verkauften sich die Karten fürs Freilichttheater noch besser.
Von insgesamt 1700 Tonnen Öl an Bord habe man wegen des schlechten Wetters bislang nur rund zehn Tonnen auf ein Spezialschiff pumpen können.
Sonst dominieren überall der graue Himmel und Regen das Wetter.
Der mit Spannung erwartete Auftritt der als Zeugin geladenen Journalistin Alice Schwarzer im Prozess gegen den Wettermorderator Jörg Kachelmann wegen des Vorwurfs der Vergewaltigung ist am Mittwoch kurz und unspektakulär ausgefallen.
Strausberg (dpa/bb) - Trotz eisigem Winterwetters ist der dadurch bedingte höhere Erdgasverbrauch gesichert.
Die Steigerung von Kaiserwetter ist Papstwetter.
Im September 1994 kam der moderierte Wetterbericht kurz vor der "Tagesschau" hinzu.
Er stehe nun, so sein Anwalt Stefan Conen, vor "dem Scherbenhaufen seiner Wetterei".
"Abscheulich", "völlig deplatziert" sowie eine "schlimme Sache für Duisburg" sei das rot-rot-grüne Bündnis, wettert derweil CDU-Kreischef Thomas Mahlberg: Den drei Partnern gehe es nur um Posten.
Örtlich hat es seit knapp 40 Tagen nicht geregnet, teilte Wetterdienst Ubimet am Montag mit.
Das Wetter war gut, kaum eine Wolke am Himmel.
Doch dann machte das Wetter ihm einen Strich durch die Rechnung.
Um 10.19 Uhr starteten Seregin und Gagarin, ohne Informationen über das Wetter, denn der Wetterbeobachtungsflug war nur eine Minute zuvor wieder gelandet.
Die sind mit Decken, Kissen und Jacken für jedes Wetter gerüstet und kommen auch, wenn es etwas kälter ist", verrät Organisator Klaus Knauth.
Anders präsentiert sich Bin Ladin in einer bis dahin unbekannten Videobotschaft an die Vereinigten Staaten, in der er nach Ermittlerinformationen gegen den Kapitalismus wettert.
Das Land ist überwiegend platt, sehr sauber, man fährt gern schnell, und das Wetter ist besser als erwartet.
Wetter bleibt meist neblig-trüb - Yahoo!
Unwetter über Deutschland - "Wir haben Ausnahmezustand" - Panorama - sueddeutsche.de
Der Taifun "Roke" traf am Mittwoch mit hohen Windgeschwindigkeiten von rund 200 Stundenkilometern auf die japanische Küste und bewegte sich auf die Atomruine Fukushima im Nordosten des Landes zu, wie die Wetterbehörde mitteilte.
Tauwetterwarnung erlassen
Die Erklärung: Eine verstärkte Nachfrage infolge der konjunkturellen Erholung bei gleichzeitig wetterbedingt niedrigeren Ernten habe zu steigenden Preisen auf den Weltmärkten für Getreide, Ölsaaten und Fleisch geführt.
Hamburg - Jörg Kachelmann ist freigesprochen - nun ist eine Debatte über die Berichterstattung zu dem Prozess gegen den Wetteransager entbrannt.
Weltweites Wetter-Chaos
"Dieses Orchester hat Unglaubliches geleistet, die Euphorie hat bis zum letzten Ton alle getragen, das Wetter war so ideal wie nie zuvor", so der Dirigent, der in Zukunft als Gast den Aachener Musik-Spezialitäten verbunden bleiben möchte.
Ganz leicht ist es nicht, bei schönem Wetter in der Innenstadt einen ausgewiesenen Fahrrad-Abstellplatz zu finden.
Die 14 Wetterstationen über 4000 Meter Höhe hätten in der Zeit einen Anstieg der jährlichen Temperaturen um 1,73 Grad gemessen.
Drei Neuerscheinungen aus dem Gastland der Frankfurter Buchmesse zeigen, wie Autoren im hohen Norden das Wetter in raffinierte Plots um Morde, Geister und Strukturwandel einflechten.
Der Wetterdienst befürchtet vor allem Erdrutsche und
Doch danach begann ein Sommernachts-Markt, der am Samstag auch noch mit absolutem Sommerwetter lockte.
In den kommenden Tagen zeigt sich das Wetter weiterhin von seiner wechselhaften und windigen Seite.
Also bleibt bei Schmuddelwetter nur, sich ins Warme zu verziehen und es sich dort gemütlich zu machen...
Die Höchstwerte liegen nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes meist zwischen etwa 18 Grad im Nordwesten und örtlich rund 24 Grad im Südosten.
Einmal ist es Sommer, dann wieder Herbst - das Wetter ist derzeit auf Zickzackkurs.
Die Bergsteiger waren trotz des angekündigten Wettereinbruchs in den als sehr schwierig bewerteten Klettersteig "Königsjodler" eingestiegen.
Die Möbel sind unempfindlich, da die Bohlen jahrelang Wind und Wetter ausgesetzt waren.
Stig räumt bei allem Positivem ein, dass das Wetter besser hätte sein können, bei beschneiten Buden sei natürlich auch der Christkindlmarkt schöner.
In Teresópolis soll die Unwetterwarnung nie angekommen sein, in Nova Friburgo, wurde sie ebenfalls übersehen.
Der irische Provinzpolizist Gerry Boyle (Brendan Gleeson) ist ein bulliger, wettergegerbter Mann, den so leicht nichts aus der Ruhe bringen kann.
Das ist das Wetter, das wir kennen", sagt Steelers-Chefcoach Mike Tomlin.
Das Wetter: von Osten Regen
Trotz des regnerischen Wetters wurde aber der Gottesdienst, wie geplant im Festzelt gefeiert.
In Frankfurt verlockte das Wetter die Menschen zum Bummeln.
Seitdem waren die Wanderer durchgängig an jedem vorletzten Freitag eines Monats unterwegs getreu dem Motto, schlechtes Wetter gibt es nicht, nur unpassende Kleidung.
Den Namen hat diese Wetterperiode, die meist im September beginnt, von den Fäden der Baldachinspinnen, die an das graue Haar alter Frauen, früher Weiber genannt, erinnern.
Derzeit würden die Kosten bei G8-Schülern nur bis zum Hauptschulabschluss Ende der 9. Klasse übernommen - bei Realschülern aber bis zur Mittleren Reife nach der 10. Klasse, sagte die stellvertretende Vorsitzende des Kreiselternbeirats Wetterau, Karen Anschütz.
Das heißt, die Bürger sehen das Thema Umwelt nicht mehr als Randbereich, als Additiv, als Schönwetter- oder Luxusthema - sie sehen es als ein Problem, das im Zentrum von Politik zu stehen hat.
Druckversion - Weltraumwetter: Sonneneruptionen überraschen mit Plasma-Dauerfeuer - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Wissenschaft
Rechtzeitig vor dem Klimagipfel veröffentlichte der Weltklimarat IPCC eine neue Studie über die Zunahme von Extremwetterereignissen durch die Erderwärmung: Stürme, Dürren, Fluten.
Doch der Reihe nach: Bei optimalen Wetterbedingungen startete der Weitsprungwettkampf eher verhalten.
Dieses Verhalten sei unaufrichtig, wetterte Arnold.
Bereits am Sonntagmittag hatten einige Spielerinnen und Spieler mit dem Wetter zu kämpfen.
An der Wetterstation in Wiesbaden-Auringen sind seit Anfang März bis gestern lediglich 25,2 Millimeter Niederschlag registriert worden - der langjährige Mittelwert liegt bei 201,9 Millimeter.
"Sollte der Wettergott nicht mitspielen, werden wir Glühwein und Heizpilze einsetzen", sagte der Koch und Gastronom des gleichnamigen Landhotels, "wir sind gegen Kälte gewappnet". Man werde sich so gut es gehe bei dem Werbe- und Aktionstag präsentieren.
In Raunheim und Rüsselsheim beträgt die Überflughöhe bei bestimmten Wetterlagen nur 300 Meter.
Meteorologe Dominik Jung (wetter. net) zu BILD: "Der Sommer kommt zurück.
Das Wetter in Deutschland: Weiter trockenes Herbstwetter
"Das mit den Herrgottsrüben ist nicht verkehrt", denn das Wetter könnten die Landwirte nicht beeinflussen.
Unwetter in Bayern - Bild.de
Ein zeitiges Frühjahr und eine lang andauernde Schönwetterperiode im April und Mai hätten den Imkern im Land eine "Jahrhundertfrühjahrsernte" beschert, teilte das Mainzer Umweltministerium anlässlich des bundesweiten Tags der Imkerei am Samstag auf der Bundesgartenschau in Koblenz mit.
Das Wetter bleibt auch in den kommenden Tagen ruhig und mild.
Die weitere Entwicklung des aktuellen Defizits ist allerdings auch davon abhängig, von wie viel Wind und wie viel Sonnenschein das Wetter in den nächsten Wochen geprägt ist.
In den lokalen Medien wettern sie gemeinsam mit dem rechtsradikalen Front National gegen den "Flüchtlingsstrom".
Dabei überfliegen sie bei Ostwetterlage auf einer vorgegebenen Route das Frankfurter Stadtgebiet von Nordosten nach Südwesten, bei Westwetterlage in umgekehrter Richtung, um beim Landen den Gegenwind nutzen zu können.
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) und die Deutsche Flugsicherung (DFS) haben für einen besseren Datenaustausch gesorgt.
Es bleibt die Hoffnung auf besseres Wetter in den nächsten Tagen, dann endlich könnte man auch wieder Mähdrescher auf den Straßen sehen.
Sommer 2011 laut Deutschem Wetterdienst "zu nass"
Beim Bauer ist das Wetter die Komponente während das Wetter beim Film der Zuschauer ist.
Die Qualität ist abhängig vom Boden, vom Beginn des Frühlings, der Sonnentage und der Unwetter im Laufe des Sommers.
Immerhin hielt sich der Wettergott an die genannte Statistik, am nächsten Tag waren die Wolken weg und die Sicht umwerfend.
Windischgarsten in beiden Richtungen Für beide Richtungen nur ein Fahrstreifen abwechselnd frei, Baustelle, Brückenarbeiten, Dauer: 16.05.2011 bis 26.08.2011, keine Umleitungsempfehlung BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808V_3698
Sie würde gerne auf ein College gehen, am liebsten in Kalifornien, da sei mehr los und das Wetter besser als in Pennsylvania.
Das wird im Umfeld beider Vereine naturgemäß etwas anders gesehen, was nicht nur - bei halbwegs stabilem Wetter - an der Zuschauerzahl abzulesen sein wird.
Für die kommenden Tage zeichnet sich im Großteil Österreichs ruhiges Hochdruckwetter ab.
Akzeptanz: Ein letzter Tipp des Psychologen: "Wenn wir das Wetter so nehmen wie es ist, tun wir uns um einiges leichter.
Die Verantwortlichen im Verkehrsbereich hatten sich angesichts der guten Wetteraussichten entschlossen, die Ausschilderung für das komplizierte Einbahnstraßen-System schon gestern in Angriff zu nehmen - offenbar auch überraschend für Stadtsprecherin Dorothee Heitz.
Denn nach Gesprächen bis in die Nacht rief Aigner am Sonntagmorgen kleinlaut bei McAllister an, um wieder gut Wetter zu machen.
Dahinter steckt die Erkenntnis, dass das Wetter natürlich einen Einfluss auf das Raumklima in dem Gebäude hat.
Bei den verheerenden Unwettern im Süden der Philippinen haben mehr als 330 000 Menschen ihr Obdach verloren und müssen Weihnachten und Silvester in Notunterkünften verbringen.
Um nach Parwan zu gelangen, müssten die deutschen CH-53 über den Hindukusch fliegen, was nur bei gutem Wetter möglich ist.
Kaiserwetter beim Stadtfest - drei Tage beste Unterhaltung
Er und seine Mitstreiter vom Alten Kino hatten die Organisation des Kulturfestivals in diesem Jahr federführend übernommen und waren dabei von den Wetterkapriolen der wärmsten Jahreszeit derart gebeutelt worden, dass ihnen die Kälte immer noch in den Knochen sitzt.
Sie müssen die Wetterextreme überbrücken und Energie langfristig, auch über Wochen und Monate, speichern können.
Mit einem Donnerwetter zum Ende der erfolglosen Hinrunde hatte der VfL-Boss ein Zeichen setzen wollen.
Im Januar war Kachelmann bereits wieder im Schweizer Hörfunk mit seiner Wettervorhersage präsent.
Dieser demokratischen Tradition fühlt Cash sich verpflichtet, dafür kämpft er, und deshalb wettert er seit Jahrzehnten leidenschaftlich gegen die wachsende Macht Brüssels.
Insgesamt seien vierzehn Städte in der Provinz und damit 400.000 Menschen von den seit dem vergangenen Freitag anhaltenden Unwettern betroffen, hieß es weiter.
Das extreme Winterwetter hat die Pünktlichkeit der Deutschen Bahn (DB) im Nahverkehr und bei den Fernzügen massiv beeinträchtigt.
Sie sind in der Lage, einiges zu überstehen - Sozialismus und Schietwetter zum Beispiel.
Die Bundesagentur für Arbeit (BA), die die Zahlen in Nürnberg vorstellte, führt dies darauf zurück, dass der Frühjahrsaufschwung auch wegen des schönes Wetters bereits früher begonnen hat, als dies sonst der Fall ist.
Und Leverkusen und Schalke nehmen sich heute gegenseitig die Punkte weg ...In Berlin war tolles Wetter, aber bei dem 0:0-Gruselkick im Olympiastadion gegen Mainz bekam man Augenschmerzen.
Die noch immer relativ kurzen Tage, teils nicht besonders helles Kunstlicht in geschlossenen Räumen und das im Winter oft trübe, graue Wetter sorgen dafür, dass sich etliche Menschen ständig müde und schlapp fühlen.
Notenbanken machen Dollar-Markt wetterfest " DiePresse.com
Bei Wintern wie diesem könnte man in bäuerlicher Manier von einem guten Wachswetter für Eisblumen sprechen.
Er wird häufig wegen schlechten Wetters geschlossen
Das war nicht angenehm, aber für den Verein habe ich nichts gesagt".Um 11.17 Uhr kommt Präsident Gegenbauer mit Pressechef Peter Bohmbach aus der Geschäftsstelle, stellt sich ganz klar hinter Preetz und wettert gegen Babbel: "Hertha sieht wieder aus, als ob wir wieder nicht in der Lage sind, ein Thema vernünftig zu Ende zu bringen.
Gegen drei Importeure von niederländischen und belgischen Schinkenimitaten, die einen Wetterauer Fleischgroßhändler beliefert hatten, wurde Anzeige erstattet.
Hobbymetereologen: Um die Wette wettern
Das Unwetter zog mitten durch das Stadtzentrum und richtete dort gewaltige Schäden an.
Druckversion - Wetter zum Jahreswechsel: 2012 lässt Milde walten - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Panorama
Es ist die Feier von Nietzsches apollinischem Kraftprotz, der den Kragen hochschlägt, wenn eine rechte Wetterwolke sich über ihm ausgießt, und langsamen Schrittes darunter hinweggeht.
Offenbach - Tief Norbert sorgt in den kommenden Tagen für unbeständiges und nass-kaltes Wetter in Deutschland.
Bei Regenwetter gibt es statt des Ausrittes "Erlebnisreiten" in der Halle (Kostenbeteiligung pro Dreierteam 25 Euro).
Das warm-feuchte Wetter treibt den Mais in die Höhe.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht anfangs gering bewölkt.
So bestand zwischen der in Heilbronn erschossenen Polizistin Michele Kiesewetter und der Zwickauer Terrorzelle nach Informationen der Agentur dpa doch eine engere Verbindung.
Die Wetterverhältnisse waren günstig, es gab keine Windeinflüsse", sagte der Bürgermeister.
"Industrieproduktion in Rheinland-Pfalz ab 2030 nur noch bei gutem Wetter?" So überschrieb die Landesvereinigung der Unternehmerverbände Rheinland-Pfalz am Freitag eine Stellungnahme zu den Plänen der künftigen rot-grünen Koalition in Mainz, den Strombedarf des Bundeslands allein aus erneuerbaren Energiequellen zu decken.
Fischer-Riepe: "Die Kästen können wir natürlich nicht nach Westen, also mit dem Loch zu Wetterseite aufhängen".
Die Schulsportbeauftragte des Kreises Steinburg, Ilka Linow wurde fachlich von den Leichtathleten des Sportclub Itzehoe unterstützt, zeigte sich - "bis auf das Wetter, es hat die Technik der Zeitnahme zum Teil beeinträchtigt" - mit dem Veranstaltungsverlauf zufrieden: "Es hat mich positiv überrascht, dass so viele Schüler mitmachen wollten, toll".
Jedoch hatte sich der Termin durch die extrem nasse Wetterlage des Sommers immer wieder verzögert.
Nicht nur das Wetter macht die Wiesngänger bei ihrer Garderobe erfinderisch.
Die Stadt sei zwar auf jeden Cent angewiesen, "aber für schlechtes Wetter ist niemand verantwortlich.
Nach Angaben der Wetterbehörde handelte es sich bei dem Beben wahrscheinlich um ein Nachbeben des verheerenden Erdbebens der Stärke 9,0 am 11. März.
Nur das Wetter wollte sich nicht in die Planungen vom "Rock an der Mühle" integrieren.
Der Deutsche Wetterdienst sagte für die nächsten Tage weiter stürmisches und nasskaltes Wetter in Norddeutschland voraus.
Nach Vorhersagen der japanischen Wetterbehörde soll der Wind in den kommenden Stunden Richtung Osten und somit hinaus auf das Meer wehen.
Doch für die meisten Urlauber ist das Wetter kein Grund, ihr Feriendomizil früher als geplant zu verlassen.
Ich kann die Leute verstehen: Sobald das Wetter schön ist und sie ihren Balkon genießen wollen, sitzen auch bei uns die Gäste im Freien, unterhalten sich oder lachen.
Nach Informationen des privaten Wetterdienstes "Donnerwetter.de" konnte der März nämlich bereits als der zweitsonnigste seit Beginn der Messung der Sonnenscheindauer ab 1951 eingehen.
So ist das wetteranfällige Flachdach, ein Markenzeichen der Moderne, in höchstem Maße anachronistisch in Zeiten ökologischen Bauens.
Auf dem 1830 Meter hohen Wendelstein in Bayern wurden nach Angaben des Wetterdienstes Meteomedia am Montagmorgen acht Zentimeter Neuschnee gemessen, die Zugspitze meldete 40 Zentimeter Neuschnee bei minus acht Grad.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts in der Südosthälfte gebietsweise kräftiger Regen, teils auch mit Gewittern.
Kiesswetter und Kessel holen je zwei Titel
Die "Großwetterlage" bleibe günstig.
Die Behauptungen des BKA und was Kiesewetters Stiefvater dazu sagt:
Bei herrlichem Spätsommerwetter nutzten am Sonntag etwa 1500 Eisenbahnfreunde die Gelegenheit, mit dem Dampflokzug wie vor 125 Jahren durch das Fuchstal zu brausen.
In der Natur gäbe es immer mehrere Möglichkeiten der Wetterentwicklung, sagte Uwe Ulbrich vom Institut für Meteorologie der Freien Universität Berlin.
Das schöne Wetter sollte heute noch ausgenutzt werden.
Verletzte bei Unwetter während Papst-Ansprache
Aus ganz Bayern kommen Besucher und Verkäufer jeden Samstag unabhängig vom Wetter zum Ergoldinger Flohmarkt.
Das schöne Wetter hielt wie angekündigt, die Gruppe kam prima voran.
Und das Wetter spielt ausnahmsweise mit.
Bei Wind und Wetter sind sie da.
Poschmann coacht inzwischen den Oberligisten Bergedorf 85, sein Nachfolger Alfred Gerdts ist ebenfalls schon wieder Geschichte und auch die Großwetterlage in Geesthacht hat sich grundlegend verändert.
Zum Frühlingsanfang fährt das Wetter gerne Achterbahn.
Die Brücken-Feier wurde wegen des tristen Regenwetters in aller Eile ins Heim des Sportvereins Oberthingau verlegt, wo es noch manche Anekdote vom und über den Wertach-Steg zu hören gab.
Sie zündete das Wohnmobil an, in dem ihre toten Freunde lagen, brachte ihre Katzen in Sicherheit und sprengte dann ihr Haus in die Luft: Beate Z., offenbar Mitglied der militanten Neonazi-Szene, soll 2007 auch am Mord an der Polizistin Michèle Kiesewetter beteiligt gewesen sein.
Opferzahl bei Unwetter in Italien auf fünf reduziert
Der geringe Umsatzrückgang im 1. Halbjahr des laufenden Geschäftsjahres 2011/12 war maßgeblich auf das sehr warme Wetter, das in einigen europäischen Kernmärkten zwischen September und Oktober vorherrschte, zurückzuführen.
Dezember: Der Monat bringt anfangs einen Wechsel aus kalten und milden Wetterphasen.
Laut BKA gab es doch Verbindungen zwischen der 2007 in Heilbronn ermordeten Polizistin Michèle Kiesewetter und dem NSU.
Auch der tägliche Wetterbericht wird bald teilweise auf Erkenntnissen aus Boostedt basieren.
Das Wetter bremste auch den mächtigsten Mann der USA: US- Präsident Barack Obama musste nach seiner Rückkehr aus Wisconsin auf den Hubschrauber verzichten, der ihn normalerweise vom Luftwaffenstützpunkt der "Air Force One" zum Weißen Haus fliegt.
Das Gebiet zwischen Elbe und Oder sei vom "Hauptsturmfeld" verschont geblieben, sagte der Meteorologe vom Deutschen Wetterdienst in Potsdam, Hans-Werner Voß.
Abpumpen von Öl aus der "Rena" wegen schlechten Wetters abgebrochen
Danach könne jedoch schon jetzt eine wesentliche Schlussfolgerung aus dem Winter-Chaos gezogen werden: "Ein auch bei extremen Wetterbedingungen weitgehend reibungslos funktionierendes Verkehrssystem gibt es nicht zum Nulltarif".
Seit Beginn der Regenzeit sind in dem ostindischen Staat 47 Menschen bei Unwettern ums Leben gekommen.
Das Wetter am Montag: sonnig
Kaiserwetter war angesagt und eigentlich freuten sich alle auf den ersten gemeinsamen Dauerlauf bei Sonnenschein.
Es heißt, an jenem Abend seien außer Ruby noch etliche weitere hübsche junge Frauen am Hofe des italienischen Medienzaren gewesen: Showgirls, Starlets, Ex-Wetterfeen und wohl auch Escort-Ladys.
Weil aber das Wetter nur während der Hälfte des Jahres gut genug ist, um die riesigen Stahltürme auf hoher See zu installieren, müsste dafür pro Tag eine Windturbine errichtet werden.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht im Norden wolkig und wiederholt Schauer oder Gewitter.
In der italienischen Hauptstadt hatten schwere Unwetter erst am vergangenen Donnerstag die Stadt zum Stillstand gebracht (siehe Infobox).
Druckversion - Regen, Hagel, Sturm: Tausende Haushalte nach Unwetter ohne Strom - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Panorama
"Seit ich denken kann, war es noch nie so schlimm", sagte Uwe Klawonn, Wehrleiter der Wetterzeuber Feuerwehr.
In der dritten Dekade dieses sonnigen Septembers setzte sich starkes Hochdruckwetter durch.
Sie mussten sich deshalb bei Wind und Wetter im Freien von ihren Besuchern und Verwandten verabschieden.
Der Deutsche Wetterdienst hatte am Abend bereits vor schweren Gewittern mit Sturmböen und Starkregen gewarnt.
"Ein Glaubwürdigkeitsgutachten ist keine Lügendetektion": Wettermoderator Kachelmann mit seinen Anwälten Andrea Combé und Johann Schwenn.
Es packt Kartendaten des Navigationssystems und von den GPS-Satelliten dazu, in späteren Stufen zudem Wetter- oder Staudaten, die Signale von Ampelanlagen oder geschlossenen Bahnschranken.
Ab 25 Liter pro Quadratmeter und Stunde sprechen die Meteorologen von einem Unwetter.
Ein möglicher Schachzug, um den Wettermann loszuwerden
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nordosthälfte überwiegend wolkig, örtlich Regen mit Gewittern.
Wie sehr das Gelingen eines Festes vom Wetter abhängt, zeigte sich deutlich beim Michaelismarkt in Brakel.
Allerdings wären am selben Tag schon starke Unwetter, Hagel und Sturmböen zu erwarten.
Grau ist der Himmel, es nieselt leicht, aber penetrant, vom Hafen an der Schelde fegt ein unangenehmer Wind durch die schmalen Gassen der Altstadt - das Wetter ist typisch belgisch.
Hier wird - bei laut Vorhersage schönstem Spätsommerwetter - der Gottesdienst gefeiert.
Wesentlicher Grund für die zunehmenden Verspätungen im Fernverkehr seien schwere Unwetter gewesen, die am 11. September einen Hang im Mittelrheintal abrutschen ließen.
Und da hatte es der Wettergott in den vergangenen Wochen für Burg nicht gerade gut gemeint.
Sie können mit dem Gute-Nacht-iPad Twitter-Nachrichten ebenso drahtlos aufrufen wie Facebook-Meldungen, Ihre E-Mails, Ihren Terminkalender, die aktuellen Schlagzeilen, das Wetter, YouTube-Videos, Ebay-Auktionen, Spiele, Bilder Ihrer Lieben und vieles mehr.
Bei der rechten Wetterlage geht das kaum besser als wenn im Günthersburgpark das größte Martinsfeuer der Stadt vom Abenteuerspielplatz nebenan organisiert wird.
Neue heftige Unwetter haben in Teilen Deutschlands mehrere Menschen verletzt.
Das Wetter spielte verrückt
Dabei gab es für die Besucher viele Gründe, nach 18 Uhr noch ein Weilchen in der Herforder Innenstadt zu verweilen, allen voran das fantastische Wetter.
Als sie die Kästen das erste Mal leerten, fanden sie Beschwerden aller Art. Über das deutsche und das bayerische Bildungssystem, das Wetter, den Job.
Es war kein schöner Abgang des Patrick Ochs an diesem schwarzen Donnerstag bei herrlichem Wetter in der Eifel, es war einer durch die Hintertür.
Über Monate waren Rote und Grüne gemeinsam auf die Straße gegangen, vor das Kanzleramt gezogen, hatten im Parlament gegen die Regierung gewettert.
Im Nordosten dominieren frostige Temperaturen, im Südwesten steigt das Thermometer hingegen auf zweistellige Werte, wie der Deutsche Wetterdienst am Samstag mitteilte.
Der ungarische Rundfunk hat die Bevölkerung vor Unwettern in Mittelerde mit Überschwemmungen in Gondor, Rohan, Bruchtal und Helms Klamm gewarnt.
Unwetter in Brasillien: Zahl der Toten steigt auf 541
Das Wetterbüro sagte mir, dass solche Ereignisse nicht vorhersehbar seien, aber wir werden untersuchen, wie das passieren konnte.
Traumwetter am Wochenende - Ausdrucken - Österreich / oe24.at
Der deutsche Fußball-Meister von 1998 enttäuschte vor 40 248 Zuschauern trotz einiger Regenschauer - zeitweise bestem Fritz-Walter-Wetter also - allerdings lange seine Anhänger.
"Und mir bringst a Schneeschaufel, der Radio sagt, dass ein Sauwetter kommt", platzt ein Mann heraus, der gerade in den Laden stürmt.
Druckversion - SPD: Genossen wettern gegen Gabriels Reformkurs - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Politik
Es ist schon bewundernswert, was die Hobbybrauer so alles auf die Beine stellen und sie hatten am Samstag auch ausgesprochenes Glück, denn der Wettergott meinte es im Gegensatz zu gestern gut mit ihnen.
London - Fledermäuse bleiben bei schlechtem Wetter lieber zu Hause.
Füchtorf - Wunderbares Wetter, große Beteiligung und beste Stimmung - der Herbstritt 2011 des Füchtorfer Reitvereins am Samstag war wieder einmal eine rundum gelungene Veranstaltung.
Berliner Zeitung - Aktuelles Vermischtes - Wetterumschwung: Jetzt droht Hochwasser
Die Neubauten am Potsdamer Platz bleiben kalt wie das Wetter.
Als beim FDP-Parteitag die Debatte über die Euro-Krise beginnt, zieht über der Hanse-Messe in Rostock eine Schlechtwetterfront auf.
Mittags und abends eher durchwachsen das Wetter am Sonntag.
7.33 Uhr: Bundesverkehrsminister Peter Ramsauer (CSU) rechnet mit einer Aufhebung des Flugverbots bis zum Nachmittag: Nach Gesprächen mit Experten des Deutschen Wetterdienstes und der Deutschen Flugsicherung sei er zuversichtlich, dass sich die Lage für die Flughäfen in Norddeutschland entspannen werde, sagte Ramsauer im ARD-"Morgenmagazin".
Das können wir gut gebrauchen, denn das Wetter ist inzwischen ungemütlich.
Vielleicht wird das Wetter am Nachmittag ja besser und dann kommen noch einige zum Nachmittagskaffee.
Das einzige, was nach ihrem Geschmack noch fehlt, ist weihnachtliches Wetter.
"Bist du nicht die, die mich schon beim letzten Mal betrogen hat", wetterte sie.
Sie werden von Leuten gefangen gehalten, die das Wetter der Welt beherrschen wollen.
Laut Wetter-Prognose droht übrigens eher Schnee.
Australiens Wetterdienst sagte für Montag bis zu neun Meter hohe Wasserstände in dem Ort voraus, 40 Prozent der Häuser dürften in den kommenden Tagen überflutet werden.
Die 85-Jährige sei die "Heldin der Veranstaltung", so Weirather - auch wenn sie in diesem Jahr wetterbedingt nicht mit dem Fahrrad nach Baumgärtle gekommen war.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Teils sonnig, teils bewölkt und meist trocken.
Wind und Wetter haben das große Felsengebirge glattgeschmirgelt.
So stillos wie der Schotte immer noch gegen Schiedsrichter wettert, spielt mittlerweile auch seine Elf.
Strahlender Sonnenschein und Temperaturen bis 25 Grad werden in Deutschland erwartet, wie der Deutsche Wetterdienst mitteilte.
Er sei erfreut zu sehen, dass die Briten nicht die einzigen seien, die nicht mit solchem Wetter umgehen können.
Die Wahrscheinlichkeit, bei einem Unwetter von einem umstürzenden Baum erschlagen zu werden, beträgt 1:20 Millionen
Nach Angaben der japanischen Wetterbehörde dürfte Tokio am Sonntag weiterhin von der aus dem Atomkraftwerk Fukushima austretenden Radioaktivität weitgehend verschont bleiben.
Vom Wetter weniger abhängig ist der Festabend in der Maison du Fromage, mit dem Mitte September die Saison des Almabtriebs eingeläutet wird.
Aus dem einzigen Stadion hierzulande, dass sich per Knopfdruck in eine Halle verwandeln lässt, ist die wetteranfälligste Sportstätte der Bundesliga geworden.
Den Vögeln könne nur eine rasche Wetterbesserung helfen.
Das schlechte Wetter verhindere aber den Start des Hubschraubers.
24. Dezember 1971: Ein schweres Unwetter hat zum Absturz eines Passagierflugzeugs geführt, das von Lima nach Pucallpa (Peru) unterwegs war.
Das Gegenstück zu La Niña ist das Wetterphänomen El Niño, das im Pazifik am Äquator und östlich davon besonders hohe Temperaturen mit sich bringt.
Unwetteralarm in Irland und dem Norden von Großbritannien: Ausläufer des Hurrikans "Katia" beschädigten Autos und schränkten den Verkehr ein, Tausende Haushalte waren ohne Strom.
Laut Polizei waren aufgrund des Unwetters mehrere tausend Haushalte zeitweise vom Stromnetz abgeschlossen.
"Wir erwarten, dass das Wetter für mindestens zehn Tage so schön bleibt", sagte Christian Herold vom Deutschen Wetterdienst (DWD).
Während der Festspiele wird das Stück jedes Jahr auf dem Domplatz oder bei schlechtem Wetter im Großen Festspielhaus aufgeführt.
Aus dem Dokument wird auch offensichtlich, dass die Forscher in vielen Bereichen noch zu wenig wissen, um die genaue Entwicklung von Wetterkatastrophen vorhersagen zu können.
"Nur der Sieg zählte, die Weite ist mir bei diesem Wetter egal", sagte die Magdeburgerin.
Barack Obama hat seine Linie für den US-Wahlkampf vorgegeben: In der Kleinstadt Osawatomie im Staat Kansas wetterte er gegen soziale Ungerechtigkeit, versprach mehr Hilfe für die Mittelschicht.
Die Pole Position sicherte sich bei wechselhaften Wetterbedingungen am Samstag Alex de Angelis aus San Marino.
Dabei ist das höchste Risiko der Anlageklasse Acker gar nicht mal das Wetter.
2010 wärmstes Jahr in der Wetteraufzeichnung
Trockenes Wetter ist nicht abzusehen.
In der anschließenden Debatte kritisierte der SPD-Finanzexperte Joachim Poß den Haushaltsentwurf als "Schönwetterhaushalt".
Unwetter kam überraschend
Aber das Superwetter versprach gutes Gelingen, und die Organisatoren hatten ihr Bestes gegeben.
Belgien: Tote nach Unwetter bei Festival
Die beiden Alpinisten - der 47- jährige Bergführer Olivier Sourzac und seine 44- jährige Begleiterin Charlotte Demetz - waren am Mittwoch vergangener Woche unterhalb der 4.208 Meter hohen Walker- Spitze vom schlechten Wetter überrascht worden und konnten nicht mehr absteigen.
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) gab Unwetterwarnungen vor heftigen Schneefällen , Dauerregen und schwerem Sturm heraus.
Washington - Nach einem schweren Unwetter in Florida sind US-Medienberichten zufolge rund 70 Menschen in einem eingestürzten Gebäude eingeschlossen.
Unwetter: Sturmtief "Bert" fordert ein Todesopfer
Jeden Tag eine neue Strecke, schönes Wetter, das ist doch toll", sagt David aus Starnberg.
Die Frösche im australischen Bundesstaat Queensland (Stichwort: Überschwemmung) nutzen das feuchte Wetter zur Vermehrung.
Druckversion - Unwetter: "Katia"-Ausläufer toben über Großbritannien - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Panorama
Oberhalb von 400 Metern ist mit Neuschnee zu rechnen, wie der Deutsche Wetterdienst am Mittwoch in Offenbach mitteilte.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Norden und Westen meist freundlich und trocken.
Zürich (dpa) - Eine Schweizer Zeugin im Prozess gegen Wettermoderator Jörg Kachelmann wird an diesem Dienstag in Zürich verhört.
Das Wetter: Regnerisch bei Werten bis 24 Grad
Einzig die kanarischen Inseln bieten ähnlich stabile Wetterbedingungen, so dass Thomas Cook (Neckermann, Condor, Öger) dort wie die Konkurrenz auch zusätzliche Hotels angemietet hat und mehr Flüge offeriert.
Vor allem Urlauber würden freilich die Einrichtung bei schlechtem Wetter nutzen und sie als Informationszentrale am Alpsee ansehen, bemerkt Rolf Eberhardt, Geschäftsführer des Naturparks Nagelfluhkette - die Organisation sitzt wie die Gäste-Information im Alp-See-Haus.
Nach Auskunft des Deutschen Wetterdienstes (DWD) wurde die höchste Temperatur des Monats am 10. September in der badischen Ortschaft Rheinfelden gemessen: 33,0°C. Wärmstes Bundesland war Berlin (16,0°C), gefolgt von Sachsen-Anhalt (15,8°C) und Rheinland-Pfalz (15,7°C).
"Nicht aufgrund des Unwetters, sondern wohl eher wegen der Sicherheitslage auf dem Gelände", erklärt sie.
Zu den Aufgaben gehören unter anderem Rudergehen, Ausguck, Segelmanöver und Wetterbeobachtungen.
Der NPP-Satellit soll die Erde den Angaben zufolge in einer Höhe von 820 Kilometern umkreisen und Wetter- und Klimadaten zurückfunken.
Sie werden nachts oder bei schlechtem Wetter gerufen, wenn keine Hubschrauber zur Verfügung stehen.
Nach Angaben eines Meteorologen des Deutschen Wetterdienstes (DWD) in Hamburg war im Vorfeld vor Niederschlägen von bis zu 40 Litern pro Quadratmeter gewarnt worden.
Bei dem schweren Unwetter im Süden der Philippinen sind an die 1.000 Menschen ums Leben gekommen.
An 16 Tagen im März haben die Wissenschaftler im Auftrag der Integrierten Verkehrsmanagement Rhein-Main (IVM) an den Knotenpunkten Rhönstraße/Untere Grenzstraße und Bieberer Straße in 15-minütigen Abständen Verkehr, Schadstoffe und Wetterdaten gemessen.
Das Klima beim FCA hat sich dem Wetter angepasst.
Trotz Tauwetters ist die weiße Unterlage auf der Kandahar noch einen Meter dick.
"Ihre Autorität als Finanzminister ist zerstört", wetterte FDP-Fraktionschef Gerhard Papke.
Kopfschmerztagebuch Um den Zusammenhang zwischen Migräne, Kopfschmerzen und Wetter zu untersuchen, hatten die Probanden 90 Tage ein genaues Kopfschmerztagebuch, in dem auch Fragen zur subjektiven Wahrnehmung des Wetters zu beantworten waren, geführt.
"Wir müssen das Weltraum-Wetter ernst nehmen", sagte der englische Wissenschaftler Sir John Beddington der "Financial Times", "unsere Anfälligkeit hat sich erhöht".
Besäße der Landwirt Gemüsefelder, wären die Pflanzen bei diesem Wetter ohne Bewässerung schon längst eingegangen.
Nach Angaben des in Brüssel ansässigen Instituts Internationale Katastrophen-Datenbank handelt es sich bei den jüngsten Unwettern jedoch um die verheerendste Naturkatastrophe seit den Überschwemmungen und Erdrutschen im Jahr 1967.
Das Wetter zeigte sich von seiner milderen Seite.
Schließlich hatte der niederländische Wettersachverständige Rudi Carrell bereits in den 70er Jahren mehr als deutlich auf das Problem hingewiesen.
Die Forscher spekulieren nun, dass die Äquatorebene als Folge seltener Wetterereignisse geflutet wird.
Nachdem am Vorabend wegen starker Strahlung und starken Windes der Hubschrauber-Einsatz verschoben wurde, überflogen am Morgen bei klarem Wetter vier Hubschrauber vom Typ Chinook CH-47 die Anlage und schütteten tausende Liter Wasser aus.
Bei prachtvollen Herbstwetter traf der Konvoi der 150-köpfigen chinesischen Delegation in Begleitung von Bundespräsident Heinz Fischer, seiner Frau Margit und Landeshauptfrau Gabi Burgstaller (S) um 10.30 Uhr bei der Schiffsanlegestelle ein.
"Aufgrund des wechselhaften Wetters bleiben vor allem die Familien fern, die sonst fast den ganzen Tag auf der Liegewiese verbringen", sagt Kreilkamp.
Eine wichtigere Rolle spielte das Wetter.
Besonders die Wetterkapriolen machen den Landwirten zu schaffen.
Insgesamt - und abgesehen vom Wetter, das die Schützen zweimal zu einer Regenpause zwang - zeigte sich Thomas Leugner, der Präsident des Stadtschützenverbandes, zufrieden: Mit 1500 Schützen seien 300 mehr als in den vergangenen Jahren angetreten - was sich vor allem beim großen Festumzug über den Prinzipalmarkt auszahlte, der dadurch noch imposanter wirkte.
Das Wetter-Hickhack schlägt sich auch in den Umsätzen der Gastronomen nieder.
Das sonnige Herbstwetter bescherte den Gastronomie- und Beherbergungsbetrieben entlang des Wanderweges ein dickes Plus in den Büchern.
Trotz Regenwetters haben Millionen Karnevalisten in Rio de Janeiro den Abschluss der Parade der besten Sambaschulen gefeiert.
Auf der Gemarkung der Wetterauer Nachbarn besitzt die Stadt ein Grundstück, auf dem ein bis zwei Stadtwerke-Windmasten stehen könnten.
Ähnlich wie das wechselnde Kräftespiel zwischen dem Azorenhoch und dem Islandtief die Großwetterlage über dem Nordatlantik bestimmt, gibt es auch im tropischen und subtropischen Pazifik ein Kräftemessen zweier recht stabiler Wetterphänomene.
Darüber hinaus gibt es Bemühungen diverser Interessengruppen, auch Klima- und Wetterunbilden, Armut oder wirtschaftliche Krisen sowie schlechte Regierungsführung als Asyl- beziehungsweise Aufenthaltsberechtigende Fluchtgründen festschreiben zu lassen.
Die Paulianer standen hilflos auf dem Platz und versuchten, den Sturm abzuwettern, der um sie herum tobte.
Auch die Opposition in Berlin wettert: "Wer über Jahre und Jahrzehnte bis heute mithilfe der Schweizer Banken massiv deutsche Steuern hinterzogen hat, dem soll jetzt unter Zahlung eines pauschalierten Einmalbetrages Legalität geschenkt werden", sagt Joachim Poß, er ist stellvertretender Vorsitzender der SPD-Bundestagsfraktion.
Eine Gutwetteraktion.von Steffen Grimberg
Nur: "Weiße Weihnachten zu Hause in der Wetterau - das ist ein Muss".
Auch der Sylt-Shuttle fuhr wegen des stürmischen Wetters zunächst nicht.
Bei einem Unwetter ist eine Frau in Koblenz am Freitag von einem herunterstürzenden Ast erschlagen worden.
Vielleicht war es aber auch nur das schlechte Wetter mit kurz vor Mittag einsetzendem Nieselregen, das den einen oder anderen Besucher davon abhielt, zum "größten politischen Stammtisch der Welt" zu kommen.
In Frühjahr, Herbst und Winter mussten Wetterfühlige jeden Tag einen Fragebogen ausfüllen.
Entscheidend für den Start ist das Wetter.
Anfang Mai wetterte er, dass man für den Auftritt Maschmeyers dessen Bedingungen (nicht mit Lütgert) akzeptiert und so die Redaktion von Panorama - die Reporter desavouiert habe.
Und so wurden die Spiele wegen des trüben Wetters kurzerhand in die Maschinenhalle von Lohnunternehmer Markus Gosch verlegt.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nach Auflösung von Nebelfeldern wieder verbreitet sonnig und trocken bei ein bis elf Grad.
"Damit ist die gesamte elektronische Stromversorgung des Gebäudes gesichert - auch bei trübem Wetter", sagt der kaufmännische Betriebsleiter Wolf-Eberhard Becker.
Weltklimabericht - Der Mensch ist das Extrem, keineswegs das Wetter - Wissen - Berliner Morgenpost - Berlin
Wen es dennoch in den Skatepark getrieben hatte, der konnte es sich im Grün gemütlich machen und den Live-Bands bei bestem Wetter lauschen.
Nach Informationen von Morgenpost Online hegte die Familie Kiesewetter im Jahr 1994 den Wunsch, die Gaststätte mit dazugehörigem Hotel zu pachten.
Dabei hat sich die Region von der letzten Unwetter-Katastrophe noch nicht erholt.
Der Wetterbericht verspricht einen sonnigen Tag, aber es friert bei minus zehn Grad.
48, Tel.: 03354/20023, Mo-So 12-14, 18-21.30 (bei Schlechtwetter Mo, Di Ruhe), www.kantine48.at
Sie wollen bei einem Bierchen einfach nur die Seele baumeln lassen und das schöne Wetter genießen.
Die Veranstalter hoffen auf besseres Wetter - zur Sicherheit haben sie 30.000 Regenumhänge auf Lager.
Da das Wetter jedoch nicht so wirklich mitspielte, wurde das Treffen kurzerhand in das - zugegebenermaßen nicht gerade kleine - Wohnzimmer der Neumanns verlegt.
Sommerlich und freundlich zeigt sich das Wetter bis zum Samstag.
Kachelmann moderiert ab Freitag Wetter bei Radio in Aschaffenburg
Ob es danach kalt bleibt oder es bei Tauwetter wieder zu Überschwemmungen kommt, ist ungewiss.
Das Kartellamt wettert über die Spritpreise.
Bei wechselhaftem Wetter in Berlin kann es dann schon vorkommen, dass er dem Papst einen Regnschirm reichen wird.
Im Vorfeld der Veranstaltung konnten die Disziplinen 50 Meter-Sprint, Weitsprung, Schlagballwurf, Hochsprung und 800 Meter-Lauf nur bedingt trainiert werden, da das Wetter oftmals nur Laufeinheiten zuließ.
Berlin/Potsdam (dpa/bb) - Das hochsommerliche Wetter endet in Berlin und Brandenburg am Mittwochabend mit Gewittern und einem Temperatursturz.
Zwei Tage davor, in der Nacht auf Donnerstag, gingen schwere Hagelunwetter über der Südsteiermark nieder.
Rund 17000 Zuschauer beim Further Festzug: Vom herrlichen Wetter profitierte gestern der Drachenstich-Festzug: Rund 17000 Menschen säumten am Nachmittag die Straßen von Furth im Wald.
In den übrigen Landesteilen können sich Väter auf meist heiteres und trockenes Wetter freuen.
Einmal mehr wetterte der Grüne denn auch gegen die "schwarze Jagdgesellschaft", schließlich sei neben Ulmer auch ÖIAG-Chef Markus Beyrer regelmäßig Jagdgast bei Mensdorff gewesen.
Bauherren müssten in Vorsorge und in Versicherungen auch gegen Elementarschäden durch Unwetter investieren, wie sie früher in der DDR sowie in Baden-Württemberg Pflicht waren.
Statt eines im Sommer geplanten und wegen des schlechten Wetters ausgefallenen Grillfestes verteilten Frank Evers und Ingo Kittner von der Freien Wählergemeinschaft Plön Nikolausbeutel, darin Radiergummis, Anspitzer und Buntstifte sowie Weihnachtsmänner aus Schokolade und andere Leckereien.
Er zeigt, wie substanzlos das Wettern der Branche über die angebliche Überregulierung ist.
Am Donnerstag machen sich ab und zu ein paar Wolken bemerkbar, insgesamt überwiegt aber noch einmal der Sonnenschein und am Nachmittag warmes Herbstwetter.
Vor allem im Süden gab es zwar auch immer wieder Wolkenlücken, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach berichtete.
Publikum wie Akteure sind durch die gemeinsam erlittenen Wetterkapriolen auf besondere Art verbunden (Bali, Bali, Bali, 27.-29.9.)
© wetter
Samstag, 27. August 2011, 22:07 Uhr Linz 10°C · Enns 10°C · mehr Wetter 
Unlängst betrat er mit Hühnchen, saftigen Steaks und gegrillten Schweinerippchen die Kabine, worauf Superstar Randy Moss aussah, als wolle er sich den Hals über den Magen entleeren und angewidert wetterte: "Diesen Fraß würde ich nicht mal meinem Hund vorsetzen". Der unappetitliche Vorfall deckt sich mit dem, was sich auch der hiesige Fußball dieser Tage bieten lassen muss von seinen selbstverliebten Diven, die ihre Fans vor den Kopf stoßen, ihre Trainer und Klubs kirre machen und den Wandspruch von Mark Twain beherzigen: Die Pflicht ist das krasse Gegenteil von dem ist, was man lieber tun würde.
So wetterte der SPD-Linke Albrecht Müller auf seinen "Nachdenkseiten" gegen den angeblichen Irrweg von Attac.
Der deutsche Wetterdienst rät jedoch weiter zur Vorsicht auf den Straßen.
Bis hin zum Zelt vor dem Wohnsitz des Premiers, wo sie bei jedem Wetter aushielten und mahnten: "Gilad lebt noch".
Das teilte der Deutsche Wetterdienst (DWD) mit.
Die Wetterabhängigkeit hier ist ein Phänomen.
"Was spricht dagegen, dass die Nettozahler bei Gefahr in Verzug eine Task-Force einrichten, die mit 75 Prozent Zustimmung der EU-Staaten Maßnahmen ergreifen kann?", fragt Cernko und bezeichnet das derzeitige EU-Modell mit breitest möglichem Konsens als "Schönwetter-Modell, das ob seiner Trägheit der Spekulation Tür und Tor öffnet".
Am Vortag war zum Ärger vieler Fahrer das Training trotz perfekten Wetters abgesagt worden, weil im oberen Teil gefährliche Wellen abgetragen werden mussten.
Nebel, Regen, Schnee und Wind - das Wetter lässt kaum etwas aus.
Auch der Wettergott meinte es gut mit den Veranstaltern und schickte jede Menge Sonnenschein.
Allein in Arkansas starben elf Menschen im Unwetter.
Entwarnung gibt's nicht: Noch bis Mittwoch kann es zu Unwettern kommen.
"Wir hoffen auf einen Goldenen Oktober nach der Schlechtwetterphase, die jetzt kommen soll", sagt der Rathauschef.
Dabei sind die Wetterverhältnisse von großer Bedeutung.
"Günther Kräuter hat seine Funktion als Präsident des Arbeiterfischereiverbandes mit jener des SPÖ- Geschäftsführers verwechselt und sein politisches Amt für eine private Kampagnisierung missbraucht", wetterte Kois.
Für Wetterkundler hat der Herbst bereits am 1. September begonnen.
Doch bei Werten um die 4 Grad plus am Tag bleibt davon nichts übrig", erklärt Wetterexperte Dominik Jung (34) von "wetter.net".
Nach den schweren Unwettern steigt auf den Philippinen die Zahl der Todesopfer weiter an - von mindestens 950 Toten ist die Rede.
Erst das schlechte Wetter im Juli hätte viele Österreicher aber dann doch zu einem Griechenland-Urlaub motiviert.
Obwohl die Woche zunächst noch viel versprechend begann, zeigte sich schon bald wieder das übliche Gesicht dieses Sommers: Das Wetter ist unbeständig, und nicht selten verregnet.
Ich sehne mich zurück in die kalte Sonne auf dem Arktischen Ozean - nur meine erfrorene Nase weiß das Schmuddelwetter zu schätzen.
Weil nun mal viele Geldhäuser in Anleihen des sklerotischen Mittelmeerstaats investiert hatten, der ja als Mitglied der angeblich wetterfesten Euro-Zone zum Klub der Stabilität gehörte, und weil auch Anleihen der hoch verschuldeten Länder Italien, Irland, Portugal, Belgien und Spanien bedroht sind, tun sich inzwischen Klafter von Risiken in den Bankbilanzen auf.
Der Tornado hat nach Angaben der Nationalen Wetterbehörde am Sonntag gegen 17.45 Uhr Ortszeit zugeschlagen.
Und wetterfest dürfen die Lichthalter gerne sein, denn ,,das Fest wird bei jedem Wetter stattfinden, damit die selbst gebastelten Laternen der Kinder präsentiert werden können", sagt Bürgervorsteher Heinz Köhnke.
Bei starkem Unwetter kollabierte die Hautbühne.
Das Muster auch hierfür ist Shakespeare". Aber Fontane bleibt selbst ein opportunistischer Wettermacher.
Grund sei das Wetterphänomen La Nina.
Das Wetter in Deutschland: Trocken und kalt
Das Wetter und die Pistenverhältnisse sind ausgezeichnet und es gibt sehr anspruchsvolle Abfahrtstrainingspisten.
Kritisch sind auch unregelmäßige Schlaf-und Wachzeiten, Wetterumschwünge, Hitze, schwüle Luft oder bestimmte Nahrungsmittel (etwa Kuhmilch, Koffein, Schokolade und Farb- und Konservierungsstoffe).
So rekonstruieren wir mit den Methoden von heute das Wetter von damals", sagt Gloeden.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Wieder viel Sonnenschein und meist trocken.
Denn das Frühjahr 2011 brachte sehr schönes Wetter, was die Anzahl der Fußgänger und Motorradfahrer auf den Straßen erhöhte.
Hunderte Feuerwehrmänner waren bis spät in der Nacht im Einsatz, um die Unwetterschäden zu bekämpfen.
Nordkorea nach Kim Jong Il: Tauwetter in Nordkorea
Dennoch wirft die zu keinem Zeitpunkt relativierte mediale Mobilmachung, die sich fast ausschließlich auf den Katastrophenfilm "Irene meets Manhattan" fokussierte, doch ein bezeichnendes Licht auf den offenbar unaufhaltsamen journalistischen Niveauverlust bei CNN (von Fox News wollen wir hier gar nicht erst reden) - ein Sender, der sich mit Technologie-Gimmicks lächerlich macht (hier ein Klassiker), hilflos versucht, die Sozialmediensphäre per beliebiger Twitter-Meldung in den Nachrichtenstrom einzubeziehen und sich vergangenes Wochenende nun wohl auch als Informationsquelle in Sachen Wetter abgemeldet hat.
14 weitere Matrosen seien gerettet worden, nachdem die "Bright Ruby" bei schlechtem Wetter im Südchinesischen Meer gesunken war, teilte das südkoreanische Außenministerium mit.
Ein Rahmenprogramm für jung und alt, attraktive Angebote der Einzelhändler und nicht zuletzt das milde Herbstwetter verwandelten den Ortskern in eine Flaniermeile.
Die in der Agof zusammengeschlossenen deutschen Online-Vermarkter hatten die Zahlen zur Mobilnutzung im Juli 2010 erhoben, die Anbieter mit der größten Reichweite waren damals Vodafone (2,65 Millionen Unique Mobile User), Wetter.com (1,54 Millionen), O2 (1,36 Millionen) und SPIEGEL ONLINE (1,2 Millionen).
Wetter: Gewitterfront wütet im Süden und Osten Deutschlands
Das Wetter in Deutschland: gebietsweise Regen
Ein Türsteher der Disco , in der Okoronkwo zuvor war, berichtet, Gäste hätten sich über den jungen Mann, der in der Nacht des 2. Mai 2010 trotz frühlingshaften Wetters mit Springerstiefeln und Wollmütze in der Disco aufgetaucht wäre, beschwert.
Nicht einmal drei Stunden hat Karl Heinz Topp am Samstag "bei bestem Flugwetter" für einen 400 Kilometer langen, Tour benötigt, bei dem sein zweisitziger Eigenbau insgesamt nur knapp 30 Liter Superbenzin verbrauchte.
Den Grund für die Unpünktlichkeiten auf der Linie 469 konnte sie nicht nennen, verwies aber auf das schlechter gewordene Wetter, räumte aber ein, dass das Wetter seit den Sommerferien bis in den Oktober hinein gut gewesen sei.
Seite 2: Alle Wetter-Infos von heute im Ticker zum nachlesen
Tauwetter und Regenfälle lassen die Pegel vieler Flüsse in Deutschland steigen.
Schlimmer ist es, wenn Arbeitende nur 14 Tage Urlaub haben und dann ist so ein Wetter.
Laut dem US-Wetterdienst NWS könnte die "dramatische Eruption" ab 20 Uhr mitteleuropäischer Zeit am Mittwoch zu leichten bis mittelschweren geomagnetischen Stürmen führen.
Die offenen Fenster und der Durchzug lassen vergessen, dass der Bus keine Klimaanlage hat und dass bei siebenunddreißig Grad und achtzig Prozent Luftfeuchtigkeit nicht gerade angenehmes Reisewetter herrscht.
Deutschlandwetter: Nächste Woche wird es sonniger, aber auch kälter
Das heiße Sommer-Wetter wird schon am Samstag wieder von einer Gewitterfront abgelöst.
Das niederschlagsfreie, recht milde November-Wetter sowie die noch gute Wirtschaftslage beim wichtigsten Wirtschaftspartner Deutschland, wo die Arbeitslosigkeit noch sinkt, wirkten sich positiv auf die Beschäftigung aus.
Unwetter bescherte Helfern viele Einsätze
Warum die Plattform im stürmischen Winterwetter überhaupt die Reise antrat, ist eine Frage; die andere, warum Bohrarbeiter an Bord waren bei einem Manöver, für das sie gar nicht gebraucht wurden.
Den Stresstest durch das Wetter hat es nicht bestanden.
Denn die Einfahrt in den Bostoner Hafen ist nicht einfach, sie wollten die Wetterverhältnisse abwarten.
Wegen der vorherrschenden Ostwetterlage bekamen vor allem die Flörsheimer den Krach der Flugzeuge ab, die auf der neuen Bahn landeten.
Bei toller Rennstimmung und hoffentlich gutem Laufwetter werden neben den Teilnehmern auch die Besucher auf ihre Kosten kommen.
Wir Freiheitliche haben immer schon darauf gepocht, dass Schutzzonen erhalten bleiben müssen und man über die Bürger nicht drüberfahren darf", wettert FP- Bezirksobmann Alexander Pawkowicz.
Der Tag begann bei angenehmem Sommerwetter mit dem Eintreffen der Hundinger und Lallinger Ortsvereine vor dem Zelteingang.
Am Wochenende beruhigt sich das Wetter.
Zugvögel werden durch den Wettereinbruch vom Weiterflug abgehalten, Felswände bröckeln ab und gefährden Straßen, Bäume fallen auf Straßen und Zugoberleitungen.
Dabei werde ein Gutteil der Eigenständigkeit aufgegeben, wettern Konservative und Marine Le Pen, Führerin des rechtsextremen " Front National", fordert einmal mehr den Ausstieg aus dem Euro und die Rückkehr zum Franc.
Der CDU-Abgeordnete Roderich Kiesewetter verteidigte die Entscheidung, die Beschlüsse des Bundessicherheitsrats geheimzuhalten.
"Da lassen wir uns doch nicht von dem Wetter unterkriegen", erklärte Schmidt.
Wetter-Rekord: Region sitzt auf dem Trockenen
Die Delegierten lobten den Atomausstieg, die Zurückdrängung der Minimiermotte (bei gleichzeitiger Erhaltung ihrer ökologischen Selbstbestimmung), kritisierten das Wetter und schlugen - wie immer die Abstimmung zu Stuttgart 21 ausgehen würde - Herrn Kretschmann zur Seligsprechung vor.
Denn nach einem alten Aberglauben bringt der abnehmende Mond schlechtes Wetter - und eben auch Stürme.
Unbeständiges Wetter zu Wochenbeginn - Yahoo!
Nach der Absage ist vor der Ansage: "Wir werden an diesem Wochenende drei mitreißende Musical-Nächte präsentieren", zeigte sich gestern Festspiele-Geschäftsführer Marcus Gutzeit fest entschlossen, dem Wetter nicht noch einmal die Regie über die Freilichtbühne zu überlassen.
Aber auch das Wetter könnte den Tieren übel mitgespielt haben: Ein starker Sturm ist am Freitag über Arkansas hinweggezogen, möglicherweise wurde der Vogelschwarm in großer Höhe von einem Blitz oder von Hagelkörnern getroffen.
Radiosender stoppt Mini-Comeback: Wetterfrosch Kachelmann ist neuen Job schon wieder los
Und an die Adresse von Kanzlerin Angela Merkel (CDU) fügte er hinzu: "Wenn sie das nächste Mal in China gegen Plagiate wettert, wird auch der höflichste Chinese sein Grinsen nicht unterdrücken können".
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht im Südosten wenige Wolken und trocken.
HERFORD/LÜBBECKE: Deutscher Wetterdienst warnt vor Orkanböen
Das Wetter spielt schon mal mit beim Auftakt: Nach der ungewöhnlich kurzen Winterpause wird der erste Rückrundenspieltag entgegen allen Befürchtungen keinesfalls auf geheiztem Rasen vor zähneklappernden Fans ausgetragen.
Auch Handschellen und weitere Gegenstände Kiesewetters werden gefunden.
Doch auch die Unschuld des Wettermoderators sei nicht bewiesen, urteilten die Richter.
17 Prozent der 1001 Befragten gaben an, dass sich das Wetter nur dann negativ auf die Gemütslage auswirkt, wenn sie ohnehin gestresst sind.
+++ Kurzwettervorhersage des Deutschen Wetterdienstes +++
Manila - Mindestens neun Menschen sind bei einem heftigen Unwetter auf den Philippinen ums Leben gekommen.
Das Wetter war schlecht, es hatte Nebel.
Straubing-Bogen. (eam) Im Frühjahr fehlte der Regen, jetzt wird er zum Problem: Nicht nur den Kindern und Menschen, die gerade Urlaub haben und sich mit einem Sprung ins kühle Nass am Badeweiher oder im Freibad erfrischen wollen, stört die derzeitige unbeständige Wetterlage.
Die Hohenwestedter Geschäftsleute veranstalteten derweil ihren dritten verkaufsoffenen Sonntag des Jahres (am 6. November folgt noch der "Schietwettermarkt").
In Hochlagen, in der Lausitz sowie an der Küste frischt er bisweilen böig auf, teilte der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach mit.
Am Wochenende kann das Thermometer im Süden sogar auf 16 Grad steigen, wie der Deutsche Wetterdienst am Freitag mitteilte.
Bis Ostern hält das schöne Wetter aber voraussichtlich nicht an.
Sie sind vermutlich der einzige Hollywoodstar, der dieses englische Sauwetter mag.
Pfarrer Willi Stroband zelebrierte den Auftaktgottesdienst und konnte auch hier seinen Hang zum Fußball nicht unterdrücken: "Unwetter sind nur in Hamburg und Wolfsburg angesagt, nicht aber für die Telgter Wallfahrt". Was das Wetter anging, behielt er zumindest bis zur Mittagspause in Alverskirchen Recht, denn so lange blieb es trocken.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Norden und Nordwesten meist bedeckt oder trüb und vereinzelt Regen.
Der West- bis Südwestwind weht laut Vorhersage des Deutschen Wetterdienstes in Offenbach schwach bis mäßig und lebt zeitweise stark böig auf.
Druckversion - China und Philippinen: Dutzende Tote und Vermisste nach Unwettern - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Panorama
Hamburg - Gutes Wetter, gutes Ergebnis: Nach diversen Regenschauern in den vergangenen Tagen blieb es am Donnerstag trocken.
Trotz des Sauwetters zeigte der Sportchef Präsenz.
Wegen des feuchten Sommerwetters in den Wäldern hat die Pilzsaison in diesem Jahr besonders früh begonnen.
Kastendiek wetterte weiter: "Trotz einer langen Vorbereitungszeit von mehr als einem Jahr hat es das zuständige Ressort nicht geschafft, das Spicarium strukturell für einen nachhaltigen Betrieb aufzustellen!"
Extreme Wetterlagen weltweit!
Über dem Ozean ein Unwetter, die Geschwindigkeits-Sensoren fielen aus.
Wegen schlechten Wetters am Zielort Frankfurt/Main konnte der Sonderflug am Mittwochmorgen in Danzig zunächst nicht wie geplant abheben.
Frauen träfen sich zu Hause mit Freundinnen oder Bekannten zum gemeinsam Gehen oder Joggen, und zwar egal bei welchem Wetter.
Klima ist hingegen das gemittelte Wetter, das ist Statistik.
Nach Einschätzung des staatlichen japanischen Wetterdienstes muss noch mit Nachbeben der Stärke 7 auf der Richterskala gerechnet werden.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Norden neben etwas Sonne viele Wolken und gebietsweise Schauer; nach Süden hin sonnig und trocken.
Smart TV wird diese Entwicklung genannt, die nicht nur Video- Inhalte auf den Fernseher bringt, sondern auch Apps - etwa für die Wettervorhersage oder aktuelle Nachrichten.
16.06 Mein Grüner Daumen: Rundgang durch den Garten und Pflege der Weinreben Mit Heike Boomgarden, Gartenbau-Ingenieurin 16.16 Das Wochenend-Wetter, Mit Gernot Schütz, Meteorologe 16.24 Tiervermittlung, Mit Brigitte Urbasik Animalta e.V. 16.50 Besser Leben: Oldies: Gianna Nannini, Mit Günter Schneidewind, SWR1-Musikredakteur 17.00 Landesnachrichten 17.06 Tagesgespräch - Was meinen Sie? 17.15 Gute Reise: Kaiserslautern 17.20 Sport, Mit Christian Döring, SWR-Sportredaktion 17.28 Staunen im Südwesten: Filmbeitrag: Freestyle Frisbee 17.34 Abenteuer Haushalt: Genießen: Kaffee-Schlürfen, Mit Patricia Nabitz, Kaffee-Expertin 17.49 Daheim im Südwesten - damals und heute, Mit Ricarda Schaber und Luisa Link, BALLerinas
Bis dahin sollte der diesjährige Sponsor Reno allerdings an Bord bleiben: Schließlich verkauft er neben Sandalen und anderen Schön-Wetter-Tretern sicher auch Schuhe, die man auf Sylt im Juli und August brauchen kann: beispielsweise Gummistiefel.
Ferienende und Ausflugswetter: Staugefahr: Am Wochenende geht es rund auf den Autobahnen
Wetter - Bis 26 Grad - Der Sommer rafft sich noch mal auf - Bergedorf - Bergedorfer Zeitung
Zuletzt aber gab es Tauwetter, gemeinsame Auftritte bei "Live 8" und Waters' aktueller "The Wall"-Tour.
In dem Fahrzeug hatten Fahnder die Dienstwaffen der 2007 ermordeten Polizistin Michèle Kiesewetter und ihres schwer verletzten Kollegen gefunden.
Musste Michele Kiesewetter sterben, weil sie die Nazi-Killer kannte? (© Michael Latz/AP)
Und Insider kolportieren hinter vorgehaltener Hand, dass viele der an Bord mancher Schiffe vorhandenen Rettungsmittel im Ernstfall womöglich gar nicht, und wenn, dann nur "bei schönem Wetter" funktionieren.
Selbst der USPS, dessen Pony Express einst bei Wind und Wetter und Indianerüberfällen den Westen eroberte wie die Eisenbahnen, erfährt kein Mitleid: "Neither snow nor rain nor heat nor gloom of night stays these couriers from the swift completion of their appointed rounds": So steht es auf dem James-Farley-Postamt in New York City.
Napoli führte zur Pause noch 1:0, verlor aber 2:3. Die gut informierten Wetter gehörten laut einer Mitteilung der Polizei im Juni 2010 zum Clan Lo Russo.
Aufgrund von Wetter- und Temperaturschwankungen gibt es in manchen arktischen Wintern keinen Abbau der Ozonschicht.
Man hatte es sich im Lager des Osterrönfelder TSV so schön ausgemalt: Zum Saisonauftakt in der Verbandsliga Nord-Ost ein Heimspiel am Freitagabend, bestes Sommerwetter, eine stimmungsvolle Kulisse, dazu mit Inter Türkspor Kiel noch ein attraktiver Gegner - was will das Fußball-Herz mehr?
Multitalente: Einige digitale Bilderrahmen (wie der Intenso Weatherman 7") besitzen eine eingebaute Wetterstation.
"Zehntausende" waren es am Samstag bei der Demo gegen S 21 nicht - vielleicht war das Wetter schuld.
Auf Vorschlag der Ausschussvorsitzenden Agnes Ilse stimmten schließlich alle folgender Zielformulierung zu: Die Sälzer Lagune soll jeweils am 1. Mai betriebsbereit sein und dann nach Wetterlage geöffnet werden.
Verschärft wird die Lage in der Katastrophenzone auch noch durch das Wetter: In Japan herrschen derzeit Temperaturen um den Gefrierpunkt, teils fällt Schnee.
Das Wetter: von Westen her Regen oder Gewitter
Anlässlich der Übergabe, zu der auch Vorstandsmitglieder aus Husum angereist waren, spielte auch das Wetter dann doch noch mit.
Bei Dauerregen oder kaltem Wetter findet der Gottesdienst in der Steinbecker Lukaskirche statt.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Osten Quellbewölkung mit örtlichen Schauern und Gewittern.
Das Wetter in Deutschland: regnerisch
Der Samstag war ebenfalls ein großer Erfolg, nicht zuletzt weil das Wetter mitspielte.
Zudem kündigte der Wetterdienst in der Stadt mit 75 000 Einwohnern weitere Gewitter und Regen an.
In Hessen ist man wetterfest Foto: rolf oeser
Das Wetter in Deutschland: Heiß, im Westen Gewitter
Pro Termin sind mehrere Erinnerungen möglich, eine Wettervorhersage gibt es auch.• Download: miCal HD als iPad-Version (2,39 Euro) • Download: miCal als iPhone-Version (1,59 Euro) COMPUTER BILD SPIELE Mit der iPad-App von COMPUTER BILD SPIELE erleben Sie alle Inhalte des Hefts in brillanten, scharfen HD-Bildern.
Denn: Laut Senat ist der volkswirtschaftliche Nutzen einer staufreien Avus deutlich höher zu bewerten als eine Million Euro.Die große Unbekannte in dieser Rechnung ist das Wetter.
Er freue sich besonders darüber, dass in diesem Jahr das Wetter mitspielte.
Die geringe Besucherresonanz führt sie auf das unbeständige Wetter zurück.
Deshalb sollte die Umstellung am Besten kurzfristig, noch bei gutem Wetter laufen", rät der Experte.
Gegenüber der "HAZ" beeilte sich die Apple-Pressestelle um gut Wetter.
Ein grimmig dreinblickender, mächtiger Wettergott aus dem syrischen Tell Halaf beansprucht die dem Haus vorgelagerte Rasenfläche für sich, kritisch beäugt von allerlei Damen und Herren aus unterschiedlichsten Jahrhunderten, die im ersten Stock der backsteinverkleideten Gipsformerei durch die Fenster lugen.
Komisch: Das Wetter ist gut in Regenmantel.
Stephan Erichsen, Prokurist Freizeitpark Tolk-Schau: "Das schlechte Wetter bemerken wir hier schon.
Sollte das Wetter besonders gut mitspielen, könnte 2011 vielleicht auch das Vorjahresniveau erreicht werden.
Vor allem Textil- und Schuhhandel würden das warme Wetter zu spüren bekommen.
Und es waren wirklich sehr viele, die das schöne Wetter in das Seniorenzentrum Bethel lockte.
Sommer-Badewetter schon im Mai!
Sturm, Hagel, starker Regen: In der Nacht sind Unwetter über Deutschland hinweggezogen.
Schluss mit Schlechtwetter-Frust und Eiscreme-und-Chips-Verabredungen mit dem DVD-Player.
Von dort aus ging es nach einer kurzen Pause für Mensch und Pferd auf dem Hof "Brüning" bei schönstem Sommerwetter weiter über den Roten Berg, durch die Brechte, Ohne und Suddendorf.
Feuchte Luft vom Mittelmeer lässt die Unwettergefahr steigen.
Direkt nach der Trauung stieß die Hochzeitsgesellschaft im Linienbus auf das Glück der frisch Vermählten an - draußen wäre das beim nasskaltem Wetter reichlich ungemütlich gewesen. (ute)
Eines seiner Fachgebiete am Meteorologischen Institut der Albert-Ludwigs-Universität umfasst die Erforschung des Wetters, der Witterung, des Klimas und des Klimawandels und seine Folgen auf den Tourismus.
Für Tauwetter zwischen Kultur und Regierung reicht das nicht.
Claudia Kleinert zufolge soll das Wetter wechselhafter werden.
Denn die Farmer müssen auf immer schlechtere Böden ausweichen, vielerorts wird Wasser knapp, zudem verschlechtert der Klimawandel die Wetterbedingungen.
Leider haben es wegen des momentan regnerischen Wetters Außenveranstaltungen schwer.
Nun hat die Bundesanwaltschaft die Ermittlungen übernommen, sie vermutet einen Verbindung zu dem Mord an der Polizistin Michèle Kiesewetter im Jahr 2007 in Heilbronn und dem Banküberfall in Eisenach vor wenigen Tagen.
Hier geht's zur Wetter-Prognose
Der Anmeldebildschirm selbst ist ebenfalls generalüberholt: Sie sehen neben einem Hintergrundfoto zahlreiche Informationen wie Kalendereinträge, Wetter, Uhrzeit oder verbleibende Akkuleistung.
Die Ursachen für diesen vermuteten Zusammenhang könnten Dürren, Missernten, Überschwemmungen und andere Folgen der Wetterphänomene sein, die die wirtschaftlichen Grundlagen vieler Länder beeinträchtigen und damit das soziale Konfliktpotenzial erhöhen.
Die gefürchteten Wetterphänomene konzentrieren sich auf die Südstaaten am Golf von Mexiko sowie die "Tornado-Gasse" in den dünn besiedelten Präriestaaten im Herzen des Landes.
In den nächsten Monaten könnte der Spuk weitergehen, warnt der australische Wetterdienst.
Ganz vorn in der Schönwetter-Statistik lag Oberstdorf mit 123 Sonnenstunden.
Morgen (bis 23 Grad) gibt es wieder feines Ausflugswetter mit schwachem bis mäßigem Wind - im Flachland Ostwind, auf den Bergen Westwind.
Kommt durchs warme Wetter eine Mückenplage?
Der Flugzeugabsturz im Nordwesten des Iran mit 77 Toten ist vermutlich auf das schlechte Wetter zurückzuführen.
Nach schweren Unwettern in Thailand versuchen die Behörden in der Hauptstadt Bangkok eine Flutkatastrophe zu verhindern.
Dagegen spräche, dass die Mannschaft nicht auf das Wetter vorbereitet war und zu viele Segel gesetzt hatte.
Das Wetter dort mag so schlecht nicht sein, aber politisch geht ein kräftiges Sommergewitter über der Parteivorsitzenden nieder.
Klar ist bislang nur, dass in einer Unwetterfront mehrere Geräte und der Autopilot auf bislang unerklärliche Weise ausfielen.
Mehrere tausend Fans aus aller Welt besuchten das dreitägige Festival in der Stadt im Wetteraukreis.
Der Wetterchaos-Ticker:
Tauwetter und teils anhaltender Regen ließen vor allem in der Mitte und im Süden der Republik die Pegel rapide anschwellen.
Sehr viel objektiver sah das Eva-Behrens-Hommel, Vorsitzende des Brückenkopf-Vereins: "So war das Wetter doch immer beim Zoofest: Eine Hälfte total im Regen, die zweite Hälfte schön, und es kommen viele Leute".
Sechs Wetterpropheten, alles Naturburschen, gehören zu den berühmtesten Meteorologen im Land.
"Mein Vorstand hat die Bahn nicht kaputt gespart, wir haben sie saniert". Für die aktuelle Misere gibt Mehdorn dem Wetter und der Politik die Schuld: "Die Bahn-Infrastruktur ist unterfinanziert.
Die Agenturen seien in der Euro-Schuldenkrise "nicht nur ein neutrales Fieberthermometer, sondern sie treiben das Fieber mit nach oben", wetterte der Chef des deutschen Verbraucherzentrale-Bundesverbands, Gerd Billen, gegen die Bewertungen.
"Die Auswirkungen extremer Wetterereignissen treffen uns immer wieder mit erschütternder Wucht, wie jüngst die Sandstürme in Mecklenburg-Vorpommern", sagte Martin Claußen, Meteorologe am Max-Planck-Institut.
Man wolle eine schnelle und störungsfreie fußläufige Erreichbarkeit der Geschäfte in der Warburger Haupt-Einkaufsstraße und der Wohnungen sicherstellen, erklärte der Projektleiter mit Blick auf einen möglichen Wetterumschwung oder eine längere Schlechtwetterphase im Herbst.
Obwohl der Februar hierzulande als klassischer Wintermonat gilt, fällt das Wetter oft sehr unterschiedlich aus.
Seither liegt das Gebäude offen, ist Wind und Wetter ausgesetzt.
"Sie sind am günstigsten und darüber hinaus wetterfest", begründet er.
Andere Gründe seien die gestiegene Zahl an Suiziden auf dem Gleis, Kabelklau an der Strecke oder Unwetter.
In einem ersten Resümee zeigte sich Elisabeth Duitsmann mit dem Veranstaltungsverlauf zufrieden. ,,Am Sonntag hat das Wetter für weniger Besucher als gewohnt gesorgt", meinte die zweite Vorsitzende.
In den ersten Tagen des neuen Jahres soll sich das Wetter kaum ändern.
Mitteilung chinesisches Wetteramt
Dort wettert der Nachwuchsoffizier mit einem Schuss Sozialdarwinismus gegen Multikulti, linke Chaoten und Frauen in der Bundeswehr.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts zieht meist leichter Regen in Richtung Nordost.
Im vergangenen Jahr wurden wegen des schlechten Wetters nur 9956 Euro eingenommen. (gor)
Dezember 2006: Die Fähre "M/V Senopati Nusantara" sinkt bei stürmischem Wetter zwischen den indonesischen Inseln Java und Kalimantan.
Gibt es eigentlich eine Wetterfühligkeit, die nicht Leiden wäre?
Bei der Fahndung nach den Mördern von Michèle Kiesewetter folgten die Fahnder unterschiedlichen Theorien: Als "Ritualmord" der Organisierten Kriminalität ist die Tat gedeutet worden.
Bei Spätsommerwetter im November geht es eben Schlag auf Schlag.
Lediglich morgen, Freitag, ist noch mit trübem Wetter zu rechnen.
Die ausschließlich von Sonnenenergie getriebene Maschine war bei wechselhaftem Wetter von Zaventem aus zu ihrem zweiten internationalen Flug gestartet.
Noch vor etwas mehr als einem Jahr war der 52-Jährige der populärste Wettermoderator im deutschen Fernsehen.
Sprachsteuerung - Wenn man das iPhone fragt wie das Wetter wird, öffnet sich eine Wetter-App; je öfter die Sprachsteuerung genutzt wird, umso genauer wird diese.
Die Asche aus Island rückt näher: Nach Angaben des Deutschen Wetterdiensts (DWD) werde die Aschekonzentration an der Nordseeküste bis zum Abend vermutlich Werte zwischen 0,2 und 2,0 Milligramm je Kubikmeter Luft erreichen, sagte Meteorologe Marcus Beyer vom DWD in Offenbach.
Schon allein des Wetters wegen.
Jüngst wiederholte sich das Phänomen der vergangenen Jahre: Wenn die Highlight-Jugendarbeit der evangelischen Kirchengemeinde Ladbergen zum Kicken einlädt, erfreut das Wetter unabhängig vom verregneten Trend des Sommers mit Temperaturen bis 27 Grad die Fußball-Gemüter.
Gigantisch, aber eben nötig, um die Folgen von Wetterextremen und steigendem Meeresspiegel beherrschbar zu halten.
Die Linkspartei hat unterdessen einen Schuldigen für das "Kassensterben" ausgemacht: "Schwarz-Gelb zerstört die Gesetzliche Krankenversicherung", wetterte die gesundheitspolitische Sprecherin der Bundestagsfraktion, Martina Bunge.
Johanna Schmitt von der Brown University in Providence (US-Staat Rhode Island) und ihre Kollegen, darunter Nordborg, pflanzten über 150 Ackerschmalwand-Varianten an verschiedenen Orten kreuz und quer in Europa: in Spanien und Finnland, um ihre Fitness in nordischem und Mittelmeerklima zu vergleichen, in England und Deutschland, um sie bei feuchtem und trockenem Wetter zu testen.
Aber von schlechtem Wetter lassen sich die Engländer die Laune nicht vermiesen.
Sex ist für Sie ein ebenso akzeptables Gesprächsthema wie das Wetter.
Amtliche Wetterprognosen basierten zwar "auf einer präziseren und breiteren Datenbasis", räumt das Unternehmen ein.
Hamburg (dpa/lno) - Der Tourismus in Hamburg hat im Juli vom schlechten Sommerwetter profitiert.
Vor allem im Norden und Westen Deutschlands erwartet der Deutsche Wetterdienst (DWD) dagegen Bewölkung und mancherorts sogar Regen.
Aschaffenburg - Eine Rückkehr ins Fernsehen hat Jörg Kachelmann (52) ausgeschlossen - aber im Radio will er offenbar voll durchstarten: Nach Moderationsjobs in der Schweiz hat der Wetter-Experte seinen ersten Job bei einem deutschen Radiosender in Aschaffenburg ergattert.
Der Sturm sei am Morgen gegen 9.00 Uhr Ortszeit (3.00 Uhr MESZ) auf Land getroffen, teilte das Wetteramt des südostasiatischen Inselstaates mit.
Damit Wind und Wetter nur an den Flanken des Gemäuers ansetzen können, hat der gelernte Modellbauer die einzigartige Einfriedung mit Ziegeln abgedeckt.
Hier die aktuelle Unwetter-Karte (gelbe Gebiete besonders betroffen:
82. Wetteraukreis
Die Arbeiten an dem am 5. Oktober am Astrolabe-Riff aufgelaufenen Containerschiff waren wegen schlechten Wetters unterbrochen worden.
Daher nehmen die Meteorologen häufig den Zeitraum der ersten Julitage, um das voraussichtliche Sommerwetter etwas genauer zu prognostizieren.
Zwar dürfte die Temperatur nach dem milden Wetter der vergangenen Tage an Heiligabend noch einmal anziehen, für ein schneereiches Fest reicht es allerdings trotzdem nicht.
Der Pilot hatte lediglich aufgrund der Wetterlage eine Außenlandung durchgeführt.
Das berichtete Franz-Josef Löpmeier, der Leiter des Zentrums für Agrarmeteorologische Forschung in Braunschweig, das zum Deutschen Wetterdienst gehört.
Sassenberg - Das Unwetter, das am Donnerstag über das Münsterland hinwegfegte, blieb in Sassenberg nicht ohne Folgen: Am Flachs­kamp schlug gegen 21.05 Uhr ein Blitz in ein Haus ein und setzte den hölzernen Dachüberstand in Brand.
Wegen der befürchteten neuen Erdstürze zehn Tage nach den vergangenen starken Unwettern dort waren in der Gegend von Borghetto Vara bei La Spezia mehrere Straßenverbindungen für den Verkehr gesperrt worden, wie die Nachrichtenagentur Ansa berichtete.
"So geht das nicht weiter", wetterte die Ministerin.
Das Buch endet auf Seite 380, man wird es kaum glauben, mit einem Witz: Zahnarzt an seinen Patienten, einen Sänger: "Donnerwetter, das muss ich sagen, Sie waren sehr tapfer.
Die britischen Banken würden aus Brüssel "mit nicht gerechtfertigten Regulierungsmaßnahmen bombardiert", wettert Cridland.
Das Wetter am Sonntag: im Norden sonnig
Der isländische Wetterdienst rechnete auch angesichts relativer Windstille nicht damit, dass wegen der Aschewolke Flughäfen im Ausland schließen müssen.
Das Wetter ist selbstverständlich auch ein großes Thema.
So wunderbar war gestern das Wetter auf Mallorca.
Kiesewetters Familie hatte vor, eine Gaststätte zu mieten.
Der Verkehrsverein ging auf Nummer sicher und investierte bei entsprechender Wetterprognose in einer überdachte Bühne.
Hagel und Starkregen: Unwetterfront richtet schwere Schäden an
Und lesen". Jeden Tag die Zeitung: "Das Wetter ist wichtig und wer gestorben ist". Einen Fernseher hat sie nicht in ihrem Zimmer im Steinheimer Pflegezentrum "Mainterrassen".
Ein Sprecher des Parks sieht hingegen das ungewöhnlich warme Wetter als Grund.
Anscheinend hatte das gute Wetter noch mehr Besucher in das Freibad gelockt.
Das Osterwetter wird nicht ungetrübt sonnig: Am Sonntag kommt es im Süden und Westen sowie über den Bergen zu örtlichen Schauern oder Gewittern.
Aber anders als damals sei es immer noch Frühling, da sei die Wetterdynamik eine andere als im Sommer.
Die Lokalitäten waren zu Fuß gut zu erreichen, auch das Wetter spielte mit.
In Wetter wurde ein Mensch in seinem Auto eingeklemmt.
So musste vor 14 Tagen das Turnier in Kosel wegen der Wetterverhältnisse abgesagt werden.
Das bestätigt Diplom-Meteorologe Dominik Jung von wetter.net: "Regional muss man immer wieder mit teils heftigen Gewittern rechnen.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Freundlich und trocken mit viel Sonnenschein.
Michael Butschek vom Kundenservice Salzburg/Oberösterreich der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik erklärt das kuriose Phänomen: "Es handelt sich um Industrieschnee, der in Ballungsräumen wie Linz oder Graz bei länger anhaltenden Inversionswetterlagen rieselt".
Trotz bescheidenem Wetter zogen tausende durch die Straßen.
Pünktlich zum Vorstellungsbeginn hatte dann der Wettergott ein Einsehen und das Publikum auf den Rängen konnte seine Regenschirme über die Vorführdauer geschlossen lassen.
Im Hinterland von Rio de Janeiro ist nach der Unwetterkatastrophe eine der größten Hilfs- und Bergungsoperationen in der Geschichte Brasiliens angelaufen.
Kachelmann könne das Wetter nicht täglich präsentieren, am Freitag sei es zeitlich aber möglich.
Das bisher so wenig ferienfreundliche Wetter meinte es gut mit den Südlimburgern und ihren deutschen Kollegen von der anderen Grenzseite.
Hoch "Heike" bringt in den kommenden Tagen teils klirrende Kälte, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach am Montag mitteilte.
In der Region um das Akw Fukushima 1 ereigneten sich laut japanischer Wetterbehörde erneut zwei Erdbeben der Stärken 6,0 und 5,8. Am Nachmittag musste das Gebäude von Reaktor 3 nach Angaben des Betreibers Tepco geräumt werden, weil dort wieder schwarzer Rauch aufstieg.
Die Japaner deuteten das rettende Unwetter als Hilfe der Götter und sprachen ehrfurchtsvoll von "Kamikaze", "göttlicher Wind" - ein Begriff, der zum Synonym für nationale Rettung in hoffnungsloser Lage wurde.
In Italien sterben bei schweren Unwettern mindestens drei Menschen, in Spanien vier, in Sri Lanka kommen mindestens 19 Menschen bei heftigen Regenfällen und stürmischen Winden ums Leben gekommen, 43 Fischer werden vermisst.
Der frühere ARD-Wetterexperte muss sich seit sechs Monaten vor Gericht verantworten.
Das Traditions-Unternehmen weiß: "Wenn das Wetter schön ist, boomt es". Und zumindest von den Besucherzahlen her herrschen laut Bella am Samstag schon "Sommerverhältnisse".
Kaum Regen, viel Sonnenschein: Der November ist auf dem besten Weg, der trockenste seit Beginn der Wetteraufzeichnungen in Deutschland zu werden.
Je nach Sonnenscheindauer sind 20 bis 24 Grad Celsius zu erwarten, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Donnerstag in Offenbach mitteilte.
"Als ich das sah", so Lasar, "hab ich gedacht: Donnerwetter!"
Der Flughafen in Krakau wurde wetterbedingt zeitweise geschlossen, auch die Flughäfen in Lodz und Posen meldeten Betriebsstörungen.
Siri gibt Antworten auf Fragen wie "Was ist der Sinn des Lebens", liefert aber auch Informationen zu Wetter und Aktienkursen und stellt auf Wunsch den Wecker oder legt Termine an.
Letzteres dient als Wochenblatt, welches die Artikel der vergangenen Tage, Rezepte, die Wettervorhersagen und Bestsellerlisten beinhaltet.
Wir haben dieses Flugzeug in Nordrussland unter harten Wetterbedingungen getestet, mit Schnee auf Flügeln und Heckfinne.
Auch die Anfängerschwimmausbildung litt unter dem Wetter.
Neun Zehntel der Katastrophen waren den Angaben zufolge wetterbedingte Ereignisse wie Stürme, Unwetter oder Überschwemmungen.
Darüber hinaus hat das milde Wetter das Gras in den Wiesen noch einmal gut heranwachsen lassen.
Auf die Frage, wie sie nach der Festnahme zum Wettermoderator stehe, sagte Katrin W. in ihrer Vernehmung, sie fühle sich weiter als Kachelmanns feste Freundin.
Laut Seidel dürfte die Situation angesichts der Wetterlage unverändert bleiben: Der Sommer ist noch nicht zurück, laut der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik wird es ab Donnerstag mit 18 bis 25 Grad Celsius wieder kühler.
Bei schweren Unwettern und Überschwemmungen sind im Nordwesten Italiens erneut mehrere Menschen ums Leben gekommen.
Durch die Filme versteht der Zuschauer eher, was an Wettergeschehen auf uns zukommt.
Das Wetter in Deutschland: Mild, im Norden Regen
Nicht nur das Wetter, auch die Stimmung in der CDU ist verhangen.
Das gute Flugwetter mit nur wenig Wind habe den "komplexen Einsatz" am Steilhang erleichtert, sagte der Sprecher der Bergwacht Allgäu, Roland Ampenberger.
Die Agenda gestaltet sich abseits der makroökonomischen Großwetterlage übersichtlich, nennenswerte Konjunkturdaten und Unternehmenszahlen stehen nicht an.
Ein Hoch über dem Mittelmeer bringt Hochsommerwetter.
Hinzu können starke Schauer und Unwetter kommen.
Wetter, Ambiente und Angebot ließen den 4. Naturparkmarkt in Oppenweiler zu einer gelungenen Sache werden.
Im Südwesten des Schwarzwaldes wurden Regenfälle von bis zu 40 Litern pro Quadratmeter erwartet - der Wetterdienst warnte unter anderem vor Erdrutschen.
"Ich mache das schon 25 Jahre mit, am Wetter kann man nichts ändern", meint Mühlbauer.
Ja, es ist sehr schade, dass das Wetter so manchen Besucher davon abgehalten hat, unsere Veranstaltung zu besuchen.
Das Unwetter hat diesmal auch die luxuriösen Ferienhäuser getroffen, deren Überreste nun die Polizei gegen Plünderer verteidigen muss.
"Wenn sich Könige, Prinzessinnen, Feen, Elfen und andere Fabelwesen auf den Weg ins Altdorfer Ziegeleigelände machen, dann hat auch der Wettergott ein Einsehen", resümierte der Vorsitzende des Kulturvereins Initiative Georg Wild.
Er gefällt mir von der Optik und ist bei dem Schmuddelwetter echt praktisch.
Rio de Janeiro (dpa) - In Brasilien ist kein Ende der Unwetter- Katastrophe in Sicht.
Es ist wirklich ein Sommer zum Heulen, nicht nur was das Wetter betrifft.
Wintimacy - Perfektes Kuschelwetter - Leidenszeit für Singles
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht wolkenreich und anfangs verbreitet Schnee oder Schneeregen.
"Alle Computermodelle geben da eindeutige Signale", sagt Meteorologin Gisela Böllmann vom Deutschen Wetterdienst in München.
Die Rennstrecke ist auf ihrem Hügel Wind und Wetter ausgesetzt - all das macht den Reiz aus!
Dort sind nämlich die Fahrzeuge, wie Roller, Feuerwehrauto und Dreirad untergebracht, mit denen man auch bei schlechtem Wetter prima auf der gepflasterten Freifläche fahren könnte.
Er kam in einer schwarz-grauen Wetterjacke, mit kurz geschorenem Haar und ohne Brille.
Aber wir müssen das Wetter nehmen, wie es ist", sagt Brauhaus-Geschäftsführer Jochen Bongartz.
Die Rettungsaktion an der havarierten "Rena" läuft weiter: Dank der stabilen Wetterlage konnten Bergungsteams bereits die Hälfte des Öls auf dem Schiff abpumpen.
Auch die Tatsache, dass die traditionell ereignisreiche Nachtwanderung der Seppenrader Kinder wegen des Wetters im wahrsten Sinne des Wortes ins Wasser fiel, wog da nur halb so schlimm.
Nach kurzer Beruhigung wird es teilweise sehr windig, zum Wochenende werden erneut Niederschläge erwartet, wie der Deutsche Wetterdienst am Mittwoch mitteilte.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Norden teils dichtere Wolken, aber meist trocken.
Gegen Morgen hat sich die Wetterlage stabilisiert.
In dem Caravan fanden Ermittler die Dienstwaffe der getöteten Beamtin Kiesewetter und ihres Kollegen.
Dutzende Tote nach Unwettern in Mittelamerika
Wetter schlägt Konjunktur.
Genau das richtige Wetter, um zu Hause mit Freunden zu daddeln.
Den Tag über hat der 40-Jährige die Wetter-Radarbilder stets im Blick.
Die größte Oppositionspartei, die konservative Nea Dimokratia (ND), lenkte plötzlich ein und schlug vor, das mit der EU ausverhandelte Sparpaket, gegen das sie seit Monaten gewettert hatte, gemeinsam im Parlament zu beschließen.
Bundesjustizministerin Sabine Leutheusser-Schnarrenberger (FDP) hat die Rolle der Medien im Prozess um den Wettermoderator Jörg Kachelmann kritisiert.
Wetter-Experte Dr. Brandt ist sich ganz sicher: "Der Rest vom August macht ab morgen alles wieder gut, was in den vergangenen Wochen uns an schlechtem Sommerwetter geliefert wurde" sagt der Donnerwetter-Chef.
Nach einem wetterbedingten Einbruch im Vormonat dürften die Auftragseingänge der deutschen Industrie wieder deutlich anziehen.
In Oberammergau genießt er, unter Aufsicht der SS, das Frühlingswetter im Kreise seiner Mitarbeiter aus der Heeresversuchsanstalt Peenemünde: "Wir saßen auf unserem Berg, und unten durch die Täler zogen die Alliierten".
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Südosten meist stark bewölkt und immer wieder heftige Regenschauer, teils gewittrig.
Irrer Heiratsantrag US-Wetterfee live im TV überrascht
Apropos Zoo: Das gute Wetter macht offenbar auch den Tieren Spaß.
Quasi nach dem Motto: "Kräht am Morgen der Hahn auf dem Mist, ändert sich das Wetter oder es bleibt, wie es ist". Allofs musste aber doch krähen, pardon, schimpfen, denn so eine Blamage gehört sich einfach nicht.
Dazu kommen politische Großwetterlagen und alte Völkerfreundschaften - schon ist man EU-Mitglied.
Dass sie dabei ihr Image als Wirtschaftspartei zu schärfen versuchen, indem sie gegen den Mindestlohn wettern, ist abzusehen.
13:50 Uhr: Das Wetter hält.
Und das herrliche Spätsommerwetter lädt ja förmlich dazu ein, um sich auf die Suche nach den "Lieblingsorten" dieser Stadt zu machen.
Schlechtwetter haltet weiter an
Der Sturm habe nach Angaben der Nationalen Wetterbehörde gegen 17.45 Uhr Ortszeit zugeschlagen.
Bei Schönwetter macht die Bewegung im Freien sowieso mehr Spaß!
Am Sonntag werden im Südwesten bis zu 29 Grad erreicht, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Freitag in Offenbach mitteilte.
In ein paar Stunden hat das Unwetter Täler verwüstet, Stadtviertel ausradiert, Straßen zerstört, Milliardenwerte vernichtet und ein ganzes Land in Trauer und Verzweiflung gestürzt.
Jetzt hätten die Grünen und die SPD endlich erreicht, was sie wollten, hätten mehrere Gäste bei Rippchen mit Kraut gewettert, erzählt Kellner Moha.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht im Nordwesten viele Wolken, örtlich etwas Regen.
Aber in Rheinland-Pfalz und auf dem Feldberg im Schwarzwald seien schon erste Böen der Stärke 12 gemessen worden, sagte Meteorologin Dorothea Paetzold vom Deutschen Wetterdienst (DWD) in Offenbach am Freitag.
Während im Norden eine ausgedehnte Tiefdruckzone Regen bringt, scheint im Süden häufig die Sonne, wie der Deutsche Wetterdienst in Offenbach am Donnerstag mitteilte.
Wenn das Wetter schlecht ist, dann kann Köfler alleine einkaufen gehen.
Den Wetterumschwung am Donnerstag konnte man sogar hören: Mit leisem Klirren ging morgens ab etwa 8.30 Uhr gefrorener Regen nieder und überzog Berlin mit einer festen Eisschicht.
Traumhaft, freute sich Genius über das tolle Wetter.
An der Wetterwarte auf dem Kahlen Asten im Sauerland liegt schon Schnee, in den Gebirgen wird Dauerfrost erwartet.
Das Wetter ideal - und die Golfshow phänomenal.
UNTER FREIEM HIMMEL Für das Wetter wollen wir ebenso wenig die Hand ins Feuer legen wie für die Güte der angekündigten Solisten aus der Arena di Verona, der Mailänder Scala und der Opernhäuser von Venedig und Italien.
Ein neues Marketing-Instrument: Viele Firmen haben Schirme als Werbeträger, aber dann ist genau an dem Event schönes Wetter, und keiner nimmt den Schirm mit.
Das Wetter wird nicht das Problem sein.
Obwohl der Wettergott kein Hockey-Freund zu sein schien und das feuchte Nass sich nach kurzen Pausen weiter über Mönchengladbach ergoss, wurde um Punkt 23.10 Uhr beschlossen, die Entscheidung doch noch an diesem Abend zu suchen.
An der kleinen Pause vor dem: "Im Wetterbericht haben sie gesagt, dass ihr noch bis Ende April mit einer kleinen Eiszeit rechnen müsst, wenn's zu schlimm wird, besuch mich einfach" erkenne ich Mitgefühl mit einer winzigen Prise Schadenfreude.
Mitspielen muss aber vor allem das Wetter - und das hat dem Handel heuer schon oft einen Strich durch die Rechnung gemacht.
Am Donnerstag scheint im Osten und Süden anfangs noch die Sonne, später können unwetterartige Gewitter auftreten.
"Doch Europa zeigt immer noch nicht genug politischen Willen", wetterte der US-Präsident.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht von Westen her Schneeregen oder Schnee.
Bei den Ausflügen habe man trotz des wechselhaften Wetters Glück gehabt, berichtet Benjamin Kirschner.
Unter anderem soll geprüft werden, ob nach einer Wetterberuhigung eine für die Suchteams gefahrlose Untersuchung des Strandbereichs möglich ist.
Vor allem auf der Wetterseite Richtung Straß und Rolduc sind schadhafte Fugen im Mauerwerk zu bearbeiten, der ein oder andere feine Riss zu verfüllen sowie die Silikondichtungen an den Tropfblechen der Fenstersimse zu erneuern.
Der Saxofonist Sonny Rollins setzte ein Glanzlicht, während beim Jazz Festival in Kopenhagen das schlimmste Unwetter seit 40 Jahren tobte.
Der Partei gehe es offenbar nur noch darum, "Rache wegen der Koalitionsentscheidung zugunsten von CDU und FDP" zu nehmen, wettert etwa der Generalsekretär der Grünen, der Bundestagsabgeordnete Markus Tressel.
Chicago (BoerseGo.de) - Die Kurse für Sojabohnen sind am Montag auf ein Ein-Monatshoch gestiegen, nachdem Händler aufgrund des schlechten Wetters in Südafrika verstärkt Shortpositionen geschlossen haben.
Bei dem Regenwetter bin ich erleichtert, in der Halle arbeiten zu dürfen.
Sogar das Wetter hatte ein Einsehen mit dem Treidler- und Hafenfest.
Doch was hat es dann mit dem sogenannten Wetterleuchten auf sich?
Der beklagenswerte Zustand von Straßen, Brücken oder Stromnetzen macht sich in Vereinigten Staaten immer wieder bemerkbar, und das nicht nur im Zusammenhang mit Unwetter.
Jedenfalls sei die Ditib direkt dem türkischen Ministerpräsidenten unterstellt und damit gänzlich abhängig von der politischen Großwetterlage in der Türkei.
Entgegen der beinahe desaströsen Wetterprognose konnten zwei reguläre Renndurchgänge abgehalten werden, in denen sich rund 70 Rodelsportler verwegen vom Hochkogel über die Bahnhofstraße und den Graben hinunter in Richtung Ziel in der Theatergasse stürzten.
Die Studie von Lisa Welp von der Scripps Institution of Oceanography in La Jolla und ihre Kollegen beruht auf Luftproben, die seit 1977 monatlich an unterschiedlichen Wetterstationen genommen und unter anderem auf ihren Isotopengehalt hin ausgewertet werden.
Ein besseres Wetter als derzeit der Fall hätten sie sich allerdings schon gewünscht.
Am Mittwoch kann es in ganz Deutschland neben aber auch sonnige Abschnitte geben, wie der Deutsche Wetterdienst in Offenbach mitteilte.
Dank des schönen Wetters konnte die diesjährige Erdbeerernte zwei Wochen früher als üblich beginnen.
Die Anlieger wettern, aber Reinhard Niewerth verteidigt sich: "Wir bauen doch keine Luxusstraße.
Obwohl das schöne Spätsommerwetter gut genutzt wurde, "hinken wir derzeit mit den Dachdeckerarbeiten etwa zwei Wochen hinterher", berichtet Kirchenpfleger Hans Seitz.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts nur an der Küste noch einige kräftige Schauer.
Laut der Schifffahrtsbehörde trafen bei schlechtem Wetter bis zu fünf Meter hohe Wellen das Containerschiff.
Die Prognose der Wetterfrösche für den heutigen Freitag lautetet "Strahlender Sonnenschein und extreme Hitze".
"Gerade läuft es etwas schleppend, das liegt am schönen Wetter", sagt Nadine Bunz, Geschäftsführerin der Zeiss-Metzgerei in der alten Bracker-Halle, sonst sei sie aber sehr zufrieden mit dem Geschäft im Postcarré.
Wer da bei Schlechtwetter ins Wasser fällt, hat keine Chance, und die Wellen tragen die Leiche weg, bis sie irgendwo ganz anders an Land spült oder auch nicht.
Nach einem Monat Pause wieder im Gerichtssaal: der unter Vergewaltigungsverdacht stehende ehemalige ARD-Wettermann Jörg Kachelmann.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts meist gering bewölkt oder klar und trocken.
Das gute Wetter sorgte für eine ausgelassene Stimmung, über die sich auch Veranstalterin Marlies Jensen freute: "Wir haben in diesem Jahr mehr Besucher als zuvor".
Das Wetter: Bewölkt und regnerisch
Gegen drei Uhr in der Nacht sei der Kern des Tiefs über Paris gezogen, sagte ein Meteorologe des Deutschen Wetterdienstes (DWD) in Offenbach in der Nacht zum Freitag.
Etwa 300 Schützen und deren Angehörige fanden bei bestem Wetter den Weg in die eigens für das Preisschießen umgebaute Sporthalle am Bürgerplatz, die erstmals Ort dieser Veranstaltung war.
Und das Wetter hatte auch ein Einsehen.
Bei dem derzeitigen Wetter muss auch noch öfter gemäht werden als sonst.
In dieser ersten Atmosphärenschicht ist fast der gesamte Wasserdampf enthalten, dementsprechend spielt sich hier das Wettergeschehen ab.
Zwar konnten die Kicker aus Ahlen, Münster, Verl, Dortmund und Rödinghausen nicht im Stadion spielen, da dieser im Hinblick auf das Landesligaspiel am Sonntag der ersten Mannschaft gesperrt war, dennoch bot sich den Zuschauern bei dem schlechten Wetter sehenswerter Fußball.
Viel Lob und Glück mit dem Wetter
Jörg Kachelmann zur Strecke zu bringen, galt jedenfalls die Anstrengung der Staatsanwaltschaft Mannheim, die den Wettermoderator vom Tag der Anzeige an mit maximalem Eifer verfolgt hatte.
Wobei Klingsporn einschätzte, das "extrem gute Wetter bis in den November hinein" habe der Kinobranche 2011 "wirkliche Rekordergebnisse vermasselt".
In den kommenden Tagen ändert sich das Wetter stark.
Hoffen wir also auf gutes Wetter und stabile Plätze.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Nacht im Westen und Südwesten neben aufgelockerten Abschnitten gebietsweise wolkig und einzelne Schauer, im Norden und Osten meist trocken.
Er kam spät, sie gingen essen, sie sprachen gut und schnell und geistreich miteinander, und als sie aus dem Restaurant kamen, war es nach Mitternacht, was sie nicht davon abhielt, mit genauer Stadtkarte, aber eben ohne Sonnenschein den besten Platz für eine neue Wetterstation zu suchen.
Nachdem der geplante Termin auf Grund des schlechten Wetters verschoben wurde, konnte die von Inge Rave ausgearbeitete Fahrradtour des Landfrauenvereins Wilstermarsch jetzt starten.
Jedes Jahr kommen Hunderte Menschen bei Unwettern und Überschwemmungen ums Leben.
Das Tauwetter zum Neujahrswochenende habe geholfen.
Anders kann man sich dieses wunderschöne Wetter beim "Heidener Herbst" am Sonntag nicht erklären.
Der erste Großeinsatz des Jahres für die Feuerwehren ist kein Brand: Etwa ein halber Meter Schnee und Eisregen sowie Tauwetter führen rund um den Dreikönigstag zu tonnenschweren Lasten besonders mehr...
Berlin (dpa) - Das Wetter-Chaos bei der Deutschen Bahn steht heute im Mittelpunkt einer Konferenz der Verkehrsminister in Berlin.
Die erste handelbare Aktie der Vereinigden Oostindischen Compagnie (VOC), eines Betreibers von Handelsschiffen, unterlag wegen Gerüchten um Kaperungen, Unwettern oder der baldigen Rückkehr von Schiffen mit wertvoller Ladung heftigen Wertschwankungen.
Hinaus aus einer hektischen, oft digitalisierten Welt und hinein in eine Zeit, in der das Wetter noch über Missernten und damit den bescheidenen Wohlstand der Menschen im Sauerland entschied.
Seither geht es spürbar aufwärts mit den Ergebnissen, weitere Siege Alonsos verhinderte vor allem das schlechte Wetter am Nürburgring und in Ungarn.
Was wäre Hengersberg bei den Unwettern, Hochwassern, Bränden und Unfällen nur ohne sie.
Ein Mann hat das Japan-Wetter besonders im Blick: Es ist der Wetter-Experte Jörg Kachelmann (52).
Bleibt das schöne Wetter aus, bleiben auch die Kunden weg.
Es ist heiß, das Wetter ist schön, also gehen die einen zum Strand, und die anderen kommen mit dem Auto oder dem Zug.
Nach dem schweren Unwetter am vergangenen Sonntag ist die Kompostanlage Hawangen zusätzlich am Mittwoch, 7. September und Donnerstag, 8. September, jeweils von 16 bis 18 Uhr für die Anlieferung von Gartenabfällen geöffnet.
Ein richtiger Fischer nimmt das Wetter zwar so, wie es kommt, der Besucherzuspruch ließ aber spürbar nach.
Unwetter über Hessen: Straßen überflutet, Dächer abgedeckt, Bäume entwurzelt
Nach den sintflutartigen Überschwemmungen, die in Genua am Freitag sechs Menschenleben forderten, gab es auch in Norditalien weiterhin Unwetteralarm.
"Es gibt die wiederholten Umsturzversuche von Seiten derselben Staatsanwälte", wettert der italienische Regierungschef in Mailand, wo er sich wegen mutmaßlicher Bestechung seines ehemaligen Anwaltes David Mills verantworten muss.
Der Präsident des Gewerkschaftsdachverbandes CGTP, Manuel Carvalho da Silva, wettert: "Das ist Kolonialismus pur", der "jegliche Solidarität" vermissen lasse.
Und nun die Wettervorhersage für Nabburg, heute vor genau 475 Jahren: Nach großer Hitze, auch nachts kaum Abkühlung, ist stündlich mit einer blitzartigen Entladung der Atmosphäre zu rechnen.
Es ist eine der schlimmsten Unwetterkatastrophen in der Geschichte Brasiliens.
Die Wetterprognose verspricht bis zum Ende des einzigen Super Grand Slam der Profis am 2. Oktober kaum Besserung.
Das muss ich hinnehmen, das Wetter ist mal gut, mal schlecht.
Noch nie seit Beginn der Wetteraufzeichnungen 1881 hat es in diesem Monat so wenig geregnet wie jetzt.
Auf Sylt muss man das Wetter auch immer im Blick behalten.
Es ist bislang unklar, ob Michèle Kiesewetter jemals einen Fuß in diesen Gasthof gesetzt hat.
Tatsache ist: Als die Bühne wegen eines drohenden Unwetters kurzfristig von der Nord- auf die Südseite der MSV-Arena verlegt wurde, erteilte die Stadt dafür keine Genehmigung!
Dem tollen Wetter am Samstag folgt auch ein weitgehend schöner Kirmessonntag.
Bei gutem Wetter sind die Stellplätze rar.
Der wegen Vergewaltigungsverdachts angeklagte Moderator Jörg Kachelmann kommentiert über die Internetplattform Twitter mit einer Atom-Wettervorhersage die aktuelle Situation in Japan.
Es herrschten Wetterbedingungen wie am Himalaya, hieß es bei der italienischen Bergwacht.
Der Bürgermeister ist sich heute nicht mehr sicher, ob er es bereits am Telefon verstand oder erst im Verlauf der Ortsbegehung, aber in dem Moment, da er begriff, dass Kachelmann nicht wegen des Wetters an sich gekommen war, sondern etwas Exorbitantes suchte, bot er ihm ohne Umschweife ein Stück auf der mit Reben bepflanzten Herdplatte an, die als Weinberg den Namen Juffer trug.
Hier sehen Sie, wie das Wetter wird.dpa/sei
Allgemein gilt: Bei fallendem Luftdruck (Wetter wird schlechter), steigender Temperatur und ansteigender Luftfeuchte nehmen die Beschwerden zu.
Schnee, Sturm und Unwetter sorgten am Samstag vor allem in Norditalien für Verkehrsbehinderungen.
St. Goar - Nach heftigen Unwettern ist ein Intercity bei St. Goar in Rheinland-Pfalz entgleist.
Die Maßnahmen wurden durch das schlechte Wetter mit einem Seegang von zwei Metern Höhe stark behindert.
Tiefs im Doppelpack sorgen für Unwetter: Droht jetzt die nächste Sintflut?
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Im Osten und Südwesten noch Schauer, später heiter und meist trocken.
Die Sonne strahlt fast so, als hätte man das gute Wetter für die Sealords, die Flensburger Footballmannschaft, bestellt.
Viele besitzen ein Touchdisplay oder zeigen interessante Zusatzfeatures: "Sie bekommen Slideshows, CD-Cover und sie bekommen Zusatzinfos zum laufenden Programm, das können Nachrichten sein, das können Wetterkarten sein oder auch Blitztabellen von Fußballübertragungen", erklärt Maik Elster vom Projektbüro Digitalradio vom Südwestrundfunk.
Das liege zwar auch an späten Ferienterminen, aber das schlechte Wetter trage ebenfalls dazu bei.
Nur ein sehr verliebtes Paar kümmert das gar nicht, nicht mal das miese Wetter.
Da marschiere ich mal fünf Kilometer mit an der Spitze, mal zehn Kilometer an der Spitze - je nachdem, wie das Wetter und die Zeit sind.
Ein wenig skeptisch waren die Räte bezüglich der blauen Glasfenster, die die Anlage vor Wind und Wetter schützen soll.
Seit das Rennen vor zwei Jahren wegen eines schweren Unwetters abgebrochen werden musste, vertrauen die Chefs der Rennstrecke einem malaysischen Schamanen-Zauberer ("Bomoh"), der den Regen fernhalten soll.
Es wurde eine von Thomas Gottschalk moderierte x-beliebige TV-Show, schlechter als "Wetten, dass...?" auf Mallorca, schon wegen des Wetters.
Es ist die schwerste Unwetter-Katastrophe in der Türkei seit Jahrzehnten.
Die beiden erzählten, dass sie bei dem tollen Wetter jeden Tag hierher kommen.
Aber auch die Anliegen "Wie wird das Wetter heute?" oder "Stell mir den Wecker auf 8 Uhr" werden von Siri verarbeitet und entsprechend umgesetzt.
Die 20 Menschen in der bergseitigen Gondel mussten wegen des windigen Wetters - hundert Meter über dem felsigem Abgrund - 17 Stunden auf ihre Rettung warten und konnten erst am Samstagmorgen mit Hubschraubern befreit werden.
Um ehrlich zu sein, liefern die meisten Studien ja nicht gerade atemberaubende Erkenntnisse à la "Die Österreicher sind zu dick, weil sie sich schlecht ernähren" oder "Die meisten wünschen sich schönes Wetter".
Und auch den Diplom-Meteorologen Ben Wettervogel und Sven Plöger (44, ARD) bleibt nichts anderes, als auf die Hoffnung zu setzen, damit das sonnenhungrige Publikum beim täglichen Wetterbericht nicht komplett verzweifelt oder wegschaltet.
Gebietsweise zeigen sich auch mal einige Wolken, es bleibt aber durchweg trocken, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) mitteilte.
Wer in Liensfeld den besten Draht zum "Wettergott" hat, das weiß jeder im Dorf: es ist nämlich der Kartoffelkönig Klaus Peter Kühl.
Zudem funktioniert das System wie alle Anlagen, die das Sonnenlicht nutzen, nur bei gutem Wetter perfekt.
Häupl wolle den Mittelstand ausplündern, wetterte FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache.
Vor allem bei schlechtem Wetter stehen Schausteller im Regen, während in Bierburgen weiter der Rubel rollt.
"Heute haben wir schönes Wetter!", ruft Orla Olesen lachend und zieht sich die Mütze tiefer in die Stirn.
Oder den Hinker, der keinen Schulabschluss schaffte, der aber schon als Junge die Autos und Trecker schneller reparierte als der Vater, der später in einer Kammer unter dem Dach lebte, natürlich ohne Frau - ein geistiger Verwandter von Andreas Maiers Onkel J. aus dem Wetterau-Roman "Das Zimmer".
Der zuständige Wettkampfleiter, Mikko Saarinen, sagte am Donnerstag gegenüber dem finnischen Sender MTV3, angesichts des völligen Schneemangels in der Wintersportregion zum geplanten Kontrollzeitpunkt sowie aufgrund der Wetterprognose sei der Entschluss letztlich klar gewesen.
Tief Kurt sorgt in den kommenden Tagen für sommerliche Temperaturen bei unbeständigem Wetter.
Zum Wochenende Ausflugswetter erwartet - Yahoo!
Schon am Dienstag beruhigt sich das Wetter und am Mittwoch könnten bereits wieder spätsommerliche Temperaturen erreicht werden, beruhigt Mühling. (red, derStandard.at, 15.9.2011)
Süditalien: Mindestens ein Toter bei Unwettern
München - Nur das Wetter hat nicht mitgespielt.
Nach dem Mittwoch geht es laut Wetterdienst mit den Temperaturen bergauf: Am Freitagnachmittag soll das Quecksilber wieder auf Höchstwerte zwischen 14 und 21 Grad ansteigen.
Allerdings blieben ob des nassen Wetters doch einige zu Hause.
Zumal die Wettervorhersage für den heutigen Mittwoch ab 18 Uhr besseres Wetter in Aussicht gestellt hat.
Zwischen AS Sterngasse und Absbergtunnel in beiden Richtungen Fahrbahn auf zwei Fahrstreifen verengt, Baustelle bis 01.09.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?201108088208
Der angeklagte Wetter-Experte Jörg Kachelmann leidet nicht an einer psychischen Störung.
Glücklich war auch Meeting-Direktor Gerhard Janetzky: "Bei Kaiserwetter war das ein sensationelles Meeting mit gleich vier ISTAF-Rekorden.
Münster - Das Timing scheint gut, auch wenn der Sommer 2011 belastbare Wetterprognosen erfahrungsgemäß bestenfalls für wenige Stunden zulässt.
Sie sind absolute Schönwetter-Knipsen.
"Dass ist doch keine Regulierung mehr, sondern reine Ausrottung", wetterte die Diva.
Das übliche Aprilwetter, vom schnellen Wechsel gekennzeichnet, wich stabilen Verhältnissen.
Der UN-Klimarat legt einen Bericht über Extremwetter vor: Der Klimawandel bringt heftigere Stürme, mehr Sturzregen und Hitzewellen.
Druckversion - Kurzpässe: Magath schiebt Helmes ab, Cruyff wettert gegen van Gaal - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Sport
Das Wetter war ungewöhnlich mild für Anfang März.
Bei traumhaftem Herbstwetter fand am Montag die Benefizaktion "Laufen für Flori" des VfL Denklingen statt.
Das viel zu milde Herbstwetter hat die Umsätze mit vorweihnachtlichen Leckereien geradezu dahinschmelzen lassen.
So könnte der Klimawandel zu mehr Extremwetterereignissen führen.
"Ein gelungener Tages- und Urlaubs auftakt", schwärmt der Sturmjäger von einem Wetterphänomen, das manch anderem eher Angst einjagt.
Einem gelungenen Auftaktabend folgte ein Schautag bei idealem Sommerwetter mit Fahrzeugsegnung und einer Rundfahrt.
Fürwahr: Es gibt kein schlechtes Wetter, es gibt nur falsche Klimazonen.
Am Hafenkopf hatte der Shantychor "De Molenkieker" wieder ein Shanty-Festival organisiert und ließ sich auch vom schlechten Wetter nicht die Stimmung verderben.
Wetterexperte Ohms gibt aber - zumindest für Salzburg - Entwarnung: Am Dienstag seien zwar am Nachmittag nochmals kräftige Schauer möglich, "mehr als zehn Liter sollte es aber nicht mehr hergeben".
Ein Unwetter hat in Hessen am Mittwochabend Schäden angerichtet und den Bahnverkehr beeinträchtigt.
Hamburg/Offenbach - Sonnenschein in Sachsen, klirrende Kälte in Bayern und Hochwasser in Schleswig-Holstein: Der Deutsche Wetterdienst (DWD) hat erste Ergebnisse der Auswertungen seiner rund 2000 Mess-Stationen für das Jahr 2011 vermeldet.
Und eine Besserung der Wetterlage ist nicht in Sicht.
Druckversion - Sturm und Hagel: Heftige Unwetter fegen über Deutschland hinweg - SPIEGEL ONLINE - Nachrichten - Panorama
Der Wettermoderator Jörg Kachelmann während des Prozesses im Landgericht in Mannheim.
Dort gefror der Regen nach Informationen des Deutschen Wetterdienstes auf dem noch kalten Boden sofort.
Das seien lediglich 16 Prozent dessen, was in Auringen normal sei, so die Wetterspezialisten aus Offenbach.
"Jetzt muss das Land Farbe bekennen, ob es zu Kultur- und Naturschutz steht", wettert Schuhböck am Dienstag.
Durch alle politischen Tauwetter hindurch war sie das.
Kaum zurück in heimischen Gefilden, wettert Daniel Bahr wieder exklusiv gegen die dortige Finanzpolitik.
"Die Spielstraßen sind gut besucht, es kommen zwischen 20 und 80 Kinder pro Tag". Entscheidend sei vor allem die Wetterlage.
Dazu beigetragen, dass es zwar mehr Unfälle, aber deutlich weniger Getötete gegeben habe, hätten die winterlichen Wetterverhältnisse der Monate Januar, Februar und Dezember: Auf schnee- und eisglatten Straßen gebe es mehr Unfälle, es bleibe jedoch häufiger bei Sachschaden, da nicht so schnell gefahren werde.
Ich dachte, jetzt bekomme ich ein richtiges Donnerwetter.
Natürlich ist wieder schönsten Wiesnwetter in München.
Wir hoffen nun, dass das Wetter besser wird und wir die Polizeikräfte mit den Hubschraubern transportieren können.
München (dpa) - Das lang anhaltende Winterwetter hat dem deutschen Sportfachhandel im vergangenen Jahr glänzende Geschäfte beschert.
Die Höchstwerte steigen nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes (DWD) in Offenbach auf 4 bis 9 Grad, im Nordosten etwas darunter, im Rheintal bis auf 10 Grad.
SPD kritisiert Schäubles "Schönwetterhaushalt"
Zunächst war unklar, ob der Tod der Frau im Zusammenhang mit dem Unwetter steht.
Der Grund war, dass wir an vielen entlegenen Orten gedreht haben, dass das Wetter sehr unzuverlässig war, dass wir eine Vierzehnjährige am Set hatten, die nur eine eingeschränkte Anzahl von Stunden arbeiten durfte, und dass wir es mit Pferden zu tun hatten, die nur das machten, was sie wollten.
65 01 62 34KinderKnirpse zwischen 7 und 10 Jahren können in Experimenten "Wind und Wetter" erforschen.
Haben die nicht immer wieder gegen "naive Multikulti-Romantiker" gewettert?
Ein "Wettermacher-Konzert" komponieren Acht- bis Zehnjährige in Labor 1. Sie probieren Gerätschaften aus, mit denen sie künftig das Wetter beeinflussen könnten (Leitung: Performerin Sylvi Kretzschmar).
Nun muss wärmeres Wetter her.
Mit einem Mal haben wir ein Wetter vom Feinsten.
Auch Dominik Jung vom Wetterportal "wetter.net" sieht einen knackig kalten und schneereichen Winter auf uns zukommen und befürchtet, dass dieser selbst im Flachland über drei Monate andauern könnte.
DAS Traumpaar im Allwetterzoo Münster: "Zetah" und "Jarah" schmusen sich in den Frühling...
Als Seehofer wegen Wetterwirren einmal nicht zum Koalitionstreffen ins Kanzleramt kommen konnte, vertrat Friedrich ihn und war der einzige Mann der CSU.
Trotz des schlechten Wetters herrschte eine gute Stimmung.
Fällt nach einer Schönwetterperiode zum Beispiel das Barometer stark, wird die Luft oft diesig und an den Gipfeln tauchen bald Wolken auf.
Günter Melchers: Das ist nicht zuletzt wetterabhängig.
Welche Sachschäden das Unwetter verursacht hat, war bis zum Abend noch nicht bekannt.
Wegen schlechten Wetters und Nebel ist ein Großteil des Flugverkehrs im Himalaya-Staat Nepal zusammengebrochen.
Im Vorjahr vor allem Pakistan, Guatemala, Kolumbien und Russland von extremen Wetterereignissen betroffen
Wetter: Klimawandel führt zu Extremwetter und Armut
Neben Umweltdaten, die von einer an der Eiche angebrachten Wetterstation stammen, überwachen Sensoren am Baum den Gesundheitszustand.
Nach dem Tauwetter kommt das mit Streusalz benetzte Gras wieder zum Vorschein und wird offenbar mit Vorliebe gefressen.
"El Nino" (Der Junge), wie wegen seines jugendlichen Drangs und in Anlehnung an das Wetterphänomen genannt wurde, kehrte in die Elite seiner Zunft zurück.
Erst in den letzten Novembertagen deute sich in einigen Rechenmodellen eine Umstellung der Großwetterlage an - dann könnten von Westen Sturmtiefs bis nach Deutschland vordringen und auch Regen bringen.
Wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) mitteilte, lag in Kempten im Allgäu die monatliche Durchschnittstemperatur bislang 3,1 Grad über dem Normalwert.
Im Süden der Türkei herrscht derzeit stürmisches Wetter mit heftigen Regenfällen, die zu Überschwemmungen geführt haben.
St. Marienkirchen am Hausruck in beiden Richtungen Für beide Richtungen nur ein Fahrstreifen abwechselnd frei, Baustelle, Brückenarbeiten, Dauer: 25.07.2011 bis 07.09.2011, keine Umleitungsempfehlung BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808V_3886
Nur einer von vielen Gründen: Das Wetter hat die Liebeslust der Käfer beflügelt - Seite 7.
"Unser aktueller Kader ist nicht groß genug und hat nicht genug Qualität", wetterte McClaren nach der Partie.
In den vergangenen Jahren hatten sich Badegäste immer wieder darüber beschwert, dass die Freibadsaison auch bei schlechtem Wetter startete, die Schwimmhallen aber geschlossen waren.
Das Unwetter mit Starkregen sorgte vor allem im Raum Jennersdorf und im benachbarten Rax für überflutete Keller und Straßen, hieß es am Freitag aus der Landessicherheitszentrale Burgenland.
Der Junge habe Brandblasen und Hautverätzungen erlitten, außerdem seien seine Haare angesengt worden, berichtete die Polizei in der Wetterau am Mittwoch.
Früher Start für das Sommerwetter
Das Comeback des Moderators, der nun ein Jahr lang das Wochenendwetter für die Landkreise Aschaffenburg und Miltenberg, das Rhein-Main-Gebiet und den Main-Kinzig-Kreis präsentieren soll, ist bei den Hörern umstritten.
Niedrige Blutzuckerspiegel, unregelmäßige Schlaf- und Wachzeiten, Wetterumschwünge und verschiedene Nahrungsmittel können den Prozess noch triggern.
Nach dem Abzug von Zwischenhoch Diana bestimmt zum Wochenbeginn Tief Dirk die Wetterlage.
Wenig später fanden Polizeibeamte ihre Kollegen: Die 22-jährige Michele Kiesewetter lag tot neben dem Auto, ihr ebenfalls junger Begleiter hatte schwer verletzt überlebt.
Da treffen sich die Ladenbesitzer abends auf dem alten Sofa, das einer von ihnen bei gutem Wetter auf den Gehsteig schiebt.
Sie liegt im zweiten, 193 Meter langen Trockendock, wo sie von einem temporären Dach vor Wetter und Blicken geschützt wird, ist praktisch fertig, schwimmt, war sogar schon auf Testfahrt.
Hoch "Sepideh" bringt uns bestes Badewetter im Herbst.
Verschoben wird das Event bei schlechtem Wetter nicht.
Auf Antrag von Bernd Mortzimer (ABU) wurde die Verwaltung beauftragt, den Versicherungsschutz der beiden Hallen gegen Elementarschäden zu überprüfen, "um sich so gut wie möglich vor den Folgen der Unwettereinflüsse abzusichern".
Rechner dieser Größe werden vor allem für hochkomplexe Simulationen benötigt, wie sie zum Beispiel für Wetter- und Klimaprognosen berechnet werden müssen.
Das Wochenende wir wettermäßig prächtig.
Der 47 Jahre alte Hobbyflieger und seine gleich alte Ehefrau waren am Sonntag früh in Reichelsheim im Wetteraukreis gestartet.
Am Donnerstag kommt es besonders im Norden und Westen sowie in Teilen der Mitte zu weiteren Regengüssen und Gewittern, die auch unwetterartig ausfallen können.
Da herrscht dann bestes Skiwetter", prognostiziert der Wetterfachmann.
Gerade nach der milden Wetterperiode der vergangenen Wochen können die eisigen Temperaturen den Weinreben beträchtlichen Schaden zufügen.
Großräumiges Ausweichen ist über die Peter-Tunner-Gasse nördlich des Bahnhofs, bzw. Wetzelsdorfer Straße und KärntnerSperreMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080810082
Die Wetterprognose verspricht übrigens gute Laufbedingungen: kühl, aber sonnig.
25. April 2007: In Heilbronn wird die Polizistin Michéle Kiesewetter erschossen, ein Kollege schwer verletzt.
Jörg Kachelmanns Firma Meteomedia verliert die Federführung für die Wettersendung der ARD-"Tagesthemen".
Trainiert wird bei jedem Wetter immer dienstags von 15 bis 17 Uhr auf dem Beachvolleyballfeld am Allermöher Badesee (Felix-Jud-Ring).
"Beim 1:1 haben wir den Ball außen ganz schlecht verteidigt und in der zweiten Halbzeit nahtlos an diese schlechte Minute angeknüpft", wetterte der Trainer, der aber auch weiß, dass solch "dreckige" Siege beim Unternehmen Aufstieg gebraucht werden.
Bei einem Unwetter während eines Open-Air-Festivals in Belgien sind nach Behördenangaben mindestens zwei Menschen ums Leben gekommen.
Denn die Zusammensetzung der Eiweiße im Getreide verändert sich durch das wärmere Wetter.
Eröffnungstag bei Schmuddelwetter: Freitag ließ die Deutsche Bahn die große Leuchtschrift montieren, und auch in den Geschäften ist es nun nicht mehr dunkel.
Dass strahlendes Sommerwetter aber nicht gerade "Kaiserinnenwetter" ist, musste die Liemker Sportschützin Paula Dresselhaus jetzt bei der DM in München erfahren.
Klagenfurt - Kurz aber heftig waren Unwetter, die am Freitag über Kärnten hinweggezogen sind.
In der ARD tauchte er seitdem nicht mehr als Wettermoderator auf dem Bildschirm auf.
Maulwurf-Affäre: Westerwelles Ex-Büroleiter wettert gegen die FDP
Ob die Siebenschläfer-Regel sich bestätigt und es nun ganze sieben Wochen lang schön warm bleibt, ist aber ungewiss: "Da geht es nur um Wahrscheinlichkeiten - sicher ist in der Meteorologie gar nichts", heißt es beim Deutschen Wetterdienst.
Der Wettermoderator gibt sich gelassen.
Auf Facebook beispielsweise läuft das so, dass man nach und nach 50, 100 oder 1.000 sogenannte "Freunde" sammelt, deren Meinungsäußerungen zur Politik, zum Wetter, zur königlichen Hochzeit oder zur heimlichen Liebe des Chefs man auf der eigenen Facebook-Seite angezeigt bekommt.
Wir sprachen mit Experten über die Auswirkungen des trockenen und milden Wetters.
B310 - Unterweitersdorf in beiden Richtungen Verkehrsbehinderung, Baustelle, Dauer: 28.03.2011 bis 31.10.2012, keine Umleitungsempfehlung , erschwert passierbarBaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?20110808V_3737
Damit das auch so kommt, müsse eine regionale Infrastruktur für E-Mobilität entwickelt werden, so Wetter.
Im vergangenen Jahr stieg die Passagierzahl trotz Ausfällen wegen der Aschewolke aus Island und heftigen Winterwetters vor Weihnachten um 4,7 Prozent auf 190,7 Millionen.
Der Sonntag verspricht Badewetter
Auch andernorts halten Hochwasser und Unwetter die Bevölkerung in Atem: Auf den Philippinen kamen bei Überschwemmungen und Erdrutschen mindestens 42 Menschen ums Leben.
Daimler-Chef Zetsche wettert gegen die Einführung einer Frauenquote für Führungspositionen in Unternehmen.
Am nächsten Morgen startete die Gruppe nach einem Morgengebet bei immer besser werdendem Wetter in das Naturerlebnis "Kurische Nehrung".
Auch wenn derzeit Tauwetter angesagt ist, die hohe Schneedecke im Taunus könnte zum Schulanfang noch Schwierigkeiten bereiten, vor allem an den großen weiterführenden Schulen.
"Für das Wetter können wir leider nichts", fügt er hinzu.
Neben Neuigkeiten aus sozialen Netzwerken stehen dabei unter anderem Wetterinformationen, Horoskope, Sudoku-Rätsel, die tägliche Agenda, To-Do-Listen sowie die Geburtstage der aktuellen Woche zur Auswahl.
Solche extremen Wetterereignisse gehören zu den Hauptgründen für die Hungersnot.
Und nun das Wetter: Es ist Dezember und schneit auf jeder Seite.
Am frühen Freitagmorgen wurde die Feuerwehr ein letztes Mal infolge des Unwetters alarmiert, wieder war es ein ausgehobener Kanaldeckel auf der Eschweilerstraße.
Bereits bei Unwettern in der Nacht auf Donnerstag sind durch Blitzschlag acht Personen verletzt und drei Brände ausgelöst worden.
Zunächst ruhiges Winterwetter, später Glättegefahr
Durch das Wetter sei die Luft am Landeplatz Lakehurst statisch aufgeladen gewesen.
Aber sie ist in einem sehr anfälligen Zustand und dem Wetter ausgeliefert", teilte die Schifffahrtsbehörde MNZ mit.
Der Deutsche Wetterdienst (DWD), der jedoch keine Entscheidungsgewalt hat, teilte bereits mit, eine Luftraumsperrung über Norddeutschland ab Mittwochmorgen sei sehr wahrscheinlich.
35 Tote nach Unwetter in Thailand
Das Wetter in Deutschland: Viele Wolken, viele Schauer
Einer Prognose des Deutschen Wetterdienstes (DWD) zufolge ist in tiefen Lagen die Aussicht auf Schneefall am Wochenende gering.
"Einerseits sitzt Österreich im UN-Menschenrechtsrat, andererseits sendet die Bundesregierung Signale aus, dass Wirtschaftsbeziehungen über Menschenrechten und Religionsfreiheit stehen, indem sie ausgerechnet Saudi-Arabien beim interreligiösen Zentrum zum Partner macht", wetterte etwa die Grün-Parlamentarierin Alev Korun.
Der Wind weht im Südwesten schwach, sonst mäßig, nach Nordosten auch frisch aus West bis Nordwest, so der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach.
Für die Nacht zum Mittwoch rechnen die Metereologen mit weiteren Unwettern.
Hatten bisher nur Gewerkschaften und die oppositionelle sozialdemokratische Labour Party gegen einen Verkauf der Post gewettert, stimmten nun auch königstreue, patriotische Kräfte ein.
SPD-Finanzexperte Joachim Poß kritisierte den Etatentwurf als "Schönwetterhaushalt".
Das Wetter macht uns heuer total verrückt: Heute 30 Grad und Sonne, morgen 17 Grad und Regen.
Dank großem Zelt, von der THW-Jugend der Ortsgruppe Lengerich zur Verfügung gestellt und aufgebaut, ist auch für Regenwetter vorgesorgt.
Rennen unter verschiedenen Wetterbedingungen, die Fahrphysik und das Schadensmodell tragen ebenfalls ihren Teil zum virtuellen Realismus bei.
"Hauptsache, das Wetter spielt mit", hoffte noch der Geschäftsführer des Verbands der pyrotechnischen Industrie (VPI), Klaus Gotzen.
Der Sturm zog in nordöstlicher Richtung weiter über die Insel Luzon und schwächte sich dabei nach Angaben der Wetterbehörde merklich ab.
Verschlechtert sich das Wetter weiter, muss der Energiesammler zurück an den Boden.
Wegen des schönen Ausflugwetters sei es außerdem zu Staus beim Reiseverkehr von und nach Berlin gekommen.
"Dabei kam es gebietsweise zu unwetterartigen Gewittern mit Starkregen, Hagelschlag und schweren Sturmböen, vereinzelt wurden von unseren Wetterstationen sogar Orkanböen von über 120 km/h registriert", sagte Stefan Laps, Meteorologe der Meteomedia Unwetterzentrale in Bochum.
Noch während des laufenden Prozesses in Mannheim hatte Kachelmann im vergangenen November gesagt, er werde künftig keine Fernseh-Wettervorhersagen mehr machen können.
Es lässt sich letztlich zwar nur vermuten, dass der Zuwachs beim Städtetourismus teilweise wetterbedingt ist.
Auch Mappus wird bei einer Niederlage mit gewissem Recht auf die ungünstige großpolitische Wetterlage hinweisen.
Wetter schlecht - Übung gut
Wochenende bringt mildes Schmuddelwetter - Yahoo!
Unwetter: In Bremen stehen die Tunnel komplett unter Wasser
Mähen mache aber nur bei schönem Wetter Sinn.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Vor allem in der Südosthälfte weitere teils heftige Schauer und Gewitter.
Es gebe neue Hinweise, soll er nach Angaben von Teilnehmern gesagt haben, dass die junge Polizistin Michéle Kiesewetter nicht zufällig von den drei Thüringer Neonazis Uwe Mundlos, Uwe Böhnhardt und Beate Zschäpe von der Terrorgruppe "Nationalsozialistischer Untergrund" ermordet worden sei.
Erst dann wetterte er über all die anderen strittigen Themen - die Steuersenkungen, die Vorratsdatenspeicherung oder den Truppenabzug aus Afghanistan.
Der Deutsche Wetterdienst (DWD) warnte vor orkanartigen Böen mit Geschwindigkeiten um 110 Stundenkilometern an der Nordsee und vor Böen in Sturmstärke (um 75 Kilometer pro Stunde) anderswo.
WERDOHL ▪ Licht und Schatten gab es beim Rückblick auf das Schützenfest im Sommer: Andreas Schreiber, Vorsitzender des Werdohler Schützenvereins, stellte bei der Herbstversammlung am vergangenen Freitag im Restaurant Vier Jahreszeiten fest: "Wetter und Stimmung waren besser als in 2010". Doch Geschäftsführer Thomas Reiche konnte nicht nur Positives berichten.
Damals musste sie wegen schlechten Wetters aber nach 42 Stunden aufgeben.
Verspätete Ernte: Wetterchaos verzögerte die Reife der Bio-Orangen.
Die Wetterlage bleibt ruhig mit viel Sonne sowie Nebel- oder Hochnebel, wie der Deutsche Wetterdienst am Montag mitteilte.
Das Wetter stand offensichtlich auf Seiten der Verteidiger: Es gab in der Nacht zum 7. April 1941 einen starken Temperatursturz, dichter Nebel zog auf, es regnete in Strömen, teilweise kam sogar Schnee vom Himmel.
Die Region ist für ihre extrem schnellen Wetterumschwünge sowie kalten Temperaturen bekannt.
Grund dafür war nach Angaben des Sprechers schlechtes Wetter in Washington.
Die Verantwortlichen hoffen jetzt nur noch auf schönes Wetter...
Im Wrack eines Wohnmobils in Eisenach hatten sie die Dienstwaffen Kiesewetters und ihres Kollegen gefunden.
Stadtgebiet Wien, Zwischen Strassenkreuzung Josefstädter Straße und Strassenkreuzung Alser Straße Fahrbahn auf zwei Fahrstreifen verengt, Baustelle bis 12.08.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080811275
Behörden raten wegen "Schlechtwetter" von Teilnahme ab.
Offenbach (dpa) - Heute ist es oftmals stark bewölkt und gebietsweise kommt es nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes zu leichten Niederschlägen, die meist als Regen, nordöstlich der Elbe als Schnee fallen.
Mannheim - Tag 36 im Prozess gegen Wettermoderator Jörg Kachelmann (52) - und es wird immer seltsamer.
Der verfrühte Schneesturm sollte nach Angaben des Nationalen Wetterdienstes bis Sonntag über weite Teile des Nordostens ziehen.
Samstag ungemütlich Aber: "Das war jetzt schon der schönste Tag der Woche", holt uns Wetter-Experte Thomas Turecek von der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik wieder in die Realität zurück.
Alles hängt vom Wetter ab: Sollte es Hochwasser geben - das war seit Baubeginn einmal der Fall -, müssen die Arbeiten vorübergehend ruhen.
Bis Ende dieses Jahres sollen rund 60 Wetterstationen Auskunft über die Aschekonzentration geben.
Auch in dem rund 50 Kilometer entfernten Petrópolis starben 18 Menschen in den Unwettern.
"Wir hoffen, dass das Wetter uns gut gesonnen ist und es trocken bleibt", sagte Frank Roschewsky, Geschäftsführer der "Rehasan Mutter-Kind-Klinik", nach einem prüfenden Blick zum Himmel.
Berlin (dpa) - In Deutschland ist die Gesamtproduktion zum Jahresschluss durch das kalte Winterwetter überraschend deutlich gesunken.
Unwetter in den USA: Wirbelstürme richten Milliardenschäden an
Dann sorgte General Johannes Steinhoff für ein Ende der Krise: Mehr Flugstunden und damit mehr Übung für die Piloten, "Garagen" für die Flugzeuge, die bis dahin bei Wind und Wetter ungeschützt im Freien standen, leistungsfähigere Schleudersitze, eine verbesserte Organisation.
Schuld ist eine Kaltfront, die in der Nacht den Westen erreicht - und für Unwetter mit Hagel, starkem Regen und Sturmböen sorgt.
Die Terrorgruppe Nationalsozialistischer Untergrund (NSU) um Beate Zschäpe, Uwe Böhnhardt und Uwe Mundlos wird für die Mordserie an neun Geschäftsleuten türkischer und griechischer Abstammung zwischen 2000 und 2006 und die Ermordung Michèle Kiesewetters 2007 verantwortlich gemacht.
Das unterstreicht der Weltklimarat IPCC mit einem neuen Sonderbericht über Extremwetter-Ereignisse und dem Umgang damit.
Der Osten gehört fast immer zu den wärmsten Gebieten in Deutschland, so Gerhard Lux vom Deutschen Wetterdienst.
Familienangehörige hatten am Sonntag aus dem Stall in Hollerwettern die Hilferufe des 64-Jährigen gehörte, wie die Polizei am Montag mitteilte.
Am schlimmsten trafen die Unwetter den Bundesstaat Alabama.
Am Tag des Mordes an der 22 Jahre alten deutschen Polizistin Michele Kiesewetter in Heilbronn hat die deutsche Polizei ebenfalls Holger G.s Wohnmobil mit einem Kennzeichen aus Ostdeutschland notiert, allerdings wurde nicht ermittelt, wem es gehörte.
Tecklenburg - Die extremen Wetterbedingungen mit Regen und Kälte haben Peter Pan zu schaffen gemacht.
Erneut bedroht die Strahlung aus Fukushima die Hauptstadt Tokio: Vorerst trägt Wind aus Südwesten die radioaktiven Partikel weiter auf den Pazifik hinaus - am Mittwochabend allerdings ändert er seine Richtung und weht in Richtung der Millionenmetropole Tokio, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) vorhersagt.
Kiesewetter und ihr Kollege MartinA. sitzen in ihrem Streifenwagen, Mittagspause.
LIVE-TICKER: Jetzt herrscht Unwetter-Gefahr - Ausdrucken - Österreich / oe24.at
Torben Schwarz kennt sich gut aus in der Welt der Wetterdienste und Satellitenbilder, nutzt sie außerdem für seine Vorhersagen.
Nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes ist die Gefahr von Hagelschlag im Sommer jeweils am Nachmittag und in den frühen Abendstunden am größten.
Bislang sind bei den schweren Unwettern mindestens 289 Menschen ums Leben gekommen.
Die höchsten Temperaturen am Tage bewegen sich zwischen 5 und 10 Grad, so der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Vor allem nordöstlich der Elbe weiter schwül mit Schauern und Gewittern, teils unwetterartig.
Das Wetter: Im Westen viel Regen
Grenzenlose Wut auf den härtesten Konkurrenten: Der verstorbene Apple-Chef soll laut einer neuen Biografie mit deutlichen Worten gegen Google gewettert haben.
Hobby-Wetterfrosch Dietmar Flusche hat in seinem großen Garten in den vergangenen Tagen "gepflanzt und einige Sträucher gesetzt". Dass er die seitdem ausreichend gießen musste - mitten im November, "das hab" ich noch nie erlebt", sagt der Altenaer.
Heftige Unwetter haben an der australischen Küste für ein einzigartiges Naturschauspiel gesorgt: Ein aus einem Helikopter gefilmtes Video zeigt, wie kleine Tornados auf dem Meer das Wasser mehrere hundert Meter in die Höhe wirbeln - laut australischen Medienberichten waren es bis zu 600 Meter.
Der 32-jährige Klempner war eine aufsteigende Größe in der Partei, die gegen Einwanderer wettert und damit junge Skinheads, alte Anhänger des Ku-Klux-Clans und linke wie rechte Extremisten auf ihre Seite zieht.
Der Kursus findet im Park beim Haus der Natur des Vereins Jordsand, Bornkampsweg 35, statt - bei schlechtem Wetter im Haus.
"Das Phänomen gab es vor einem Jahr noch nicht". Der Fluglärm habe bei Ostwetterlage seit der Eröffnung der neuen Landebahn extrem stark zugenommen.
In San Cristobal, westlich von Santo Domingo, starb ein 40- Jähriger, als sein Haus wegen des Unwetters einstürzte.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: In der Mitte, im Nordwesten und an der Küste gebietsweise kompakt bewölkt.
Hoch Gabriela macht mit Höchstwerten unter fünf Grad Celsius den frühlingshaften Temperaturen im Westen und Südwesten den Garaus, wie der Deutsche Wetterdienst am Sonntag in Offenbach mitteilte.
Regierungschefs, Notenbanker und Finanzminister berichten nach jedem Krisengipfel, dass ein ökonomisches Armageddon gerade noch einmal abgewendet werden konnte, ein möglicher "Zusammenbruch des Euro" wird im öffentlichen Diskurs mittlerweile mit einer Routine erörtert, als ginge es um das Wetter.
Doch kam es hier zu einem anderen Wetterphänomen: Am Flughafen Dallas Love Field wurden Passagiere und Mitarbeiter in die Keller gebracht, als plötzlich zitronengroße Hagelkörner niedergingen.
Stadtgebiet Graz, Zwischen Strassenkreuzung Gaswerkstraße und Strassenkreuzung Straßganger Straße in beiden Richtungen Wartezeit, Baustelle bis 28.10.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080810072
Viele sind unbewohnt und trotzen seit Jahren dem rauen Wetter.
Mittelamerika: Tote nach Unwettern - Bild.de
Berlin - Überraschendes Comeback: Jörg Kachelmann (52) moderiert zum ersten Mal seit seiner Verhaftung wieder das Wetter.
Über die Gespräche mit dem Bruder berichtet Georg Ratzinger nur sehr allgemein: Sie sprächen miteinander "über die Vergangenheit, über die Probleme, die es gerade in der Welt gibt, über Persönliches, über die Gesundheit und natürlich über das Wetter".
Der letzte Sommer war wetterbedingt nicht der beste.
Erstaunt musste man am Hauptsitz von Tepco feststellen, dass nun auch die allseits bekannten schwarzen Vans der Ultrarechten mit ihren Lautsprecheranlagen, aus denen normalerweise rechte Parolen ertönen, gegen den Atomkonzern wettern.
Bei den schweren Unwettern in Norditalien sind mindestens sechs Menschen getötet worden.
Auf Anregung des Kulturamtes nahmen viele Brotzeit und Getränke selber mit und machten es sich bei schönem Wetter auf der Tribüne am Ludwigsplatz gemütlich.
Entwarnung auch auf dem Frankfurter Flughafen: "Es gab ein paar geringfügige Verspätungen, aber für keine von denen trägt das Wetter hier die Schuld", sagte Fraport-Sprecher Wolfgang Schwalm.
Trotzdem waren 25 Mädchen und Jungen zwischen elf und 14 Jahren eine Woche lang bei Wind und Wetter den ganzen Tag lang draußen, um beim Ferienangebot der Husumer Gemeinschaftsschulen in Friedrichstadt erste Erfahrungen mit dem Segeln in Optimisten zu machen.
Nach Angaben der philippinischen Wetterbehörde zog der Sturm am Samstag in westlicher Richtung weiter und streifte die Küste der Nachbarinsel Negros, wo laut Katastrophenschutz mindestens 18 Menschen in den Sturzfluten starben.
Doch das Wetter hält auch die internationalen Getreidemärkte in Atem: Weizen wird wegen der trockenen Witterung in den Hauptanbauländern knapper, und weil obendrein die Nachfrage nach Getreide nicht zuletzt wegen des ungebrochenen Dursts der Mineralölkonzerne nach Bioethanol steigt, klettern in der Folge auch die Preise.
Zunächst kann schwül-warme Luft örtlich Unwetter bringen, wie der Deutsche Wetterdienst am Dienstag in Offenbach mitteilte.
Vergleich zu 2010: Hamburg: 91 Liter, Berlin: 83, Frankfurt: 61, München: 40 Liter (Quelle: wetter. net)
Der Münzkirchner ist privater Wetterbeobachter.
16.06 Mein Grüner Daumen: Heckenschnitt richtig gemacht, Mit Volker Heß, Gärtnermeister 16.19 Das Wochenend-Wetter, Mit Markus Bundt, SWR-Wetterreporter 16.25 Tiervermittlung, Mit Ute Andok vom Tierheim Pforzheim 16.35 Filmbeitrag: Zuschauerreise Kreuzfahrt mit der Royal Clipper 16.50 Besser Leben: Oldies, Mit Günter Schneidewind, SWR 1 Musikexperte 17.00 Landesnachrichten 17.06 Tagesgespräch - Was meinen Sie? 17.15 Gute Reise: Blankeneser Treppenviertel 17.20 Sport, Mit Regina Saur, SWR-Sportredaktion 17.28 Filmbeitrag Staunen im Südwesten: Demenz-Clown 17.33 Abenteuer Haushalt: Genießen: Alpenweine Mit Werner Eckert, SWR Redaktion Umwelt und Ernährung und Weinkenner 17.49 Daheim im Südwesten - damals und heute: Graffiti Mit Patrick Jungfleisch, Graffiti-Künstler
Bauern freuen sich über gute Kartoffelernte: Das Wetter in diesem Jahr war schlecht fürs Getreide, aber gut für Kartoffeln.
Dieses Wetter haben wir uns verdient
Wem dieser Sommer unfreundlich und das milde Herbstwetter die Sehnsucht nach richtiger Sonne nicht stillen kann, muss nicht gleich in die Ferne reisen.
Vor mehr als zehn Jahren war in Absprache mit Bezirksregierung und Denkmalschutz ursprünglich der Beschluss gefasst worden, die Gedenksteine nicht weiter vor Wind und Wetter zu schützen.
Zu dem Erfolg dürfte auch das gute Wetter an den Wochenenden beigetragen haben.
Allwetterzoo Münster: Adler weist Vorwurf der Mauschelei zurück
Erst Anfang der Woche berichtete die Bundeswehr in stolzen Worten auf ihrer Homepage, wie der Dreimaster in schwerem Wetter das berüchtigte Kap Hoorn an der Südspitze Südamerikas umrundet hat.
Ein heftiges Unwetter hat Sonntag Nachmittag auch mehrere Keller in Gars am Kamp (Bezirk Horn) geflutet.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts von der Nordsee her etwas Regen.
Das Wetter in Deutschland: Zunehmend heiter
"Da kommt es knüppelhart und wenn das Wetter unbeständig sein sollte, kann dir auch ein Drei-Minuten- Vorsprung flöten gehen", sagt Behle.
Da störte nicht mal das Hamburger Schietwetter! 1800 Gäste feierten am Wochenende die Taufe des neuen Tui-Kreuzfahrtriesen "Mein Schiff 2".
Goldener Herbst: Das freundliche Wetter mit Sonnenschein und milden Temperaturen soll sich noch vielerorts bis zum Wochenende halten.
Zwischen Ziersdorf und Maissau in beiden Richtungen geänderte Verkehrsführung, Baustelle bis 30.09.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:01 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?201108089408
Bliebe noch das Wetter: Legt man einen strengen Maßstab an, dann verdiente nur die Kinonacht unter den insgesamt neun Veranstaltungen das Prädikat "laue Sommernacht".
"Seit fünf Wochen haben wir absolut tolles Wetter", sagt Bauer.
Angesichts des Sommerwetters und des Surf-Weltcups setzte die NOB längere Züge ein. dapd/AZ
Hamburg (dpa/lno) - Sechs Künstler haben ein Jahr lang bei Wind und Wetter Impressionen am Hamburger Hafen eingefangen.
Erst dann konnten die Bocholter ihre Fahrt nach Pag von Österreich aus fortsetzen, wo sie sich momentan bei schönstem Wetter erholen.
Text: @cri Bildmaterial: BoJ, F.A.Z., FAZ.NET, OECD, BoJ, WetterOnline
Angesichts des Tauwetters erwartet das Umweltministerium auch einen Anstieg der Wasserstände von Schwarzer Elster und Spree in Südbrandenburg.
Umgestürzte Bäume und abgedeckte Dächer: Unwetter stürmt durch Bocholt und Isselburg
Atemberaubende Kunststücke, Superstimmung, geniales Wetter: Als "geilste Stadt der Welt", bezeichnete der Moderator Nürnberg als Austragungsort des "Red Bull District Ride".
Ich bin in Sterzing, das Wetter ist schön, ich bin zufrieden, wie viele andere auch.
Laut dem Deutschen Wetterdienst (DWD) in Offenbach wird "Joachim" am Abend Polen erreichen.
14 Songs umfasst das neue Album, drei sind schon als Single ausgekoppelt worden, "Born This Way", "Judas" und "The Edge of Glory" - sie als Kritiker gut oder schlecht zu finden, ist ein bisschen wie das Wetter gut oder schlecht finden.
Nach verheerenden Unwettern mit mehr als tausend Toten sei die Lage auf den Philippinen erschreckend.
Die Unwetter hielten am Dienstag den siebten Tag in Folge an, so dass mit weiteren Opfern gerechnet wurde.
Das Wetter über Pfingsten lädt nur bedingt zu Badeausflügen ein.
Die Deutsche Telekom wettert gegen die aufstrebenden Konkurrenten, angesichts des starken Wachstums müssten auch die Kabelnetzbetreiber reguliert werden.
Die Wettervorhersage für Samstag, den 13. März 2077.
"Das ist doch nicht normal", wettert die Berliner Bundestagsabgeordnete Monika Grütters (CDU).
Erlitt vor einem Jahr eine Fehlgeburt: Sat.1-Wetterfee Andrea Kempter Foto: dpa
Audio: Nur für harte Kerle - Ameisen-Wetterprophet aus dem Muotathal
Vorsichtig manövrierte Christ Tholund, der in Zukunft Stammkapitän der "Schleswig-Holstein" sein wird, die geschmückte Fähre aus dem Kieler Hafen, wo sich trotz des schlechten Wetters zahlreiche Schaulustige eingefunden hatten.
Tausendfach wurde so das Wetter des Jahres 2000 durchgespielt - in derzeitigem Klima, sowie in einem ohne menschengemachten Treibhauseffekt.
Richtig schnell wirds bei gutem Wetter.
Allerdings muss das Wetter mitspielen, denn Wasser und ein Ford Taunus vertragen sich nicht - ist zumindest meine Meinung.
Das konnte auch ILI-Vorsitzender Christoph Jeschke bestätigen: "Schuh- und Textilgeschäfte leiden unter dem Wetter".
Die Zahl der Einsätze schnellte zuletzt wegen den schönen Wetters kräftig nach oben.
Nur von der Eifel bis zu den Alpen können sich nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes (DWD) örtlich kurze Schauer oder Gewitter entwickeln.
Falsch, sagt der erboste Grünen-Abgeordnete Johannes Lichdi: "Sie berauben uns unseres Rechtes auf Gegendemonstrationen", wetterte er unter Berufung auf einschlägige Urteile - im Foyer.
Und wer hätte schon gedacht, dass mit den Anlagen in diesem Bürgerwindpark unter optimalen Wetterbedingungen rund zwei Drittel des Stromverbrauchs der Stadt Greven gedeckt werden könnte.
Das Feuerwerk in der Hauptstadt Wellington wurde wegen des schlechten Wetters abgesagt.
"Es kann lokal auch mehr sein", sagte Meteorologe Martin Jonas vom Deutschen Wetterdienst (DWD).
Das berichtete der Deutsche Wetterdienst (DWD).
Für deutsche Unternehmen mit britischem Geschäft bedeutet das, dass sie ihr Geschäft in Sachen Compliance wetterfest machen müssen.
Belohnung für Schlechtwetter: Der Reiseanbieter TUI hat eine Smartphone-App herausgebracht, bei der Verbraucher einen Karibikurlaub gewinnen können, wenn sie besonders schlechtes Wetter an ihrem aktuellen Ferienort registrieren.
"Der unwetterbedingte Notstand - mit Todesopfern, Erdrutschen und Überschwemmungen - ist leider ein schon zu häufig gesehener Film", kritisierte der Landwirtschaftsverband Confagricoltura.
Das Tauwetter bereitete auch der Bahn Probleme: Weil das Hochwasser der Wupper die Bahngleise in Wuppertal überflutete, musste am Sonntagmorgen das Gleis zwischen Wuppertal-Vohwinkel und Hauptbahnhof ein paar Stunden gesperrt werden.
Nachdem in diesem Sommer bereits Reitturniere abgesagt oder abgebrochen worden waren, ist es den Veranstaltern der Neumünsteraner Kreismeisterschaften gelungen, dem Wettergott ein Schnippchen zu schlagen.
Überflutetet Straßen, Blitzeinschläge und umgestürzte Bäume: Ein Unwetter hat am Sonntagabend in Berlin und Brandenburg teilweise erhebliche Schäden angerichtet.
Berlin/Frankfurt/Stuttgart - Daimler-Chef Zetsche wettert gegen die Einführung einer festen Frauenquote für Führungspositionen in Unternehmen in Deutschland.
Ein schweres Unwetter mit Starkregen und Schlammlawinen hat am Sonntagabend in Teilen Sachsen-Anhalt zu erheblichen Schäden geführt.
In einer Reihe von chronologisch angeordneten Vignetten führt er vor Augen, wie in den vergangenen hundertfünfzig Jahren eine schon 1839 von John Ruskin erträumte "gigantische Maschine" entstanden ist, die zuverlässige kurz- und mittelfristige Wettervorhersagen ermöglicht.
Für Deutschland hatte jüngst der Deutsche Wetterdienst davor gewarnt, dass extreme Niederschläge ab dem Jahr 2040 deutlich zunähmen.
Hundert Jahre zuvor schrieb Amundsen in sein Tagebuch: "Prächtiges Wetter.
Von Westen nach Osten zieht das Schlechtwetter über das Land.
Das Wetter präsentierte Kachelmann nicht live im Studio in Aschaffenburg.
Der Pilot habe versucht, bei schlechtem Wetter auf dem Airport von Kisangani, östlich der Hauptstadt Kinshasa, zu landen, teilte die Airline Hewa Bora mit.
Zunächst bringt noch Tief Dirk Schauer und Gewitter, Zwischenhoch Etta sorgt am Mittwoch für kurze Wetterberuhigung, wie der Deutsche Wetterdienst am Montag in Offenbach mitteilte.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Zwischen den Ostfriesischen Inseln und dem Saarland aufkommender Regen.
Mindestens 17 Tote bei Unwettern in China
Weil der Wetterbericht Schnee angekündigt hatte, machten die Kreisbauhofmitarbeiter am Mittwoch alles klar fürs Räumen der 326 Kilometer Kreis-, Bundes- und Staatsstraßen im nördlichen Oberallgäu, sagt Bausch.
Das Wetter spielt nicht mit", ärgert er sich.
Auch in Bayern sorgte ein Unwetter mit Sturm und Hagel für schwere Schäden.
"Und wie war das Wetter?": Kaum ein Faktor ist so wichtig für das Gelingen des Urlaubs.
Das Wetter in Deutschland: Nur im Norden sonnig
Weil Windenergie wetterbedingt ungleichmäßig fließt, stellt sich die Frage, wie sie bei Produktionsspitzen gespeichert werden kann.
Das meteorologisch bewanderte Nagetier Punxsutawney Phil kroch heute aus seiner Höhle nahe der Ortschaft Punxsutawney in Pennsylvania - und konnte wegen des schlechten Wetters seinen eigenen Schatten nicht sehen.
24 Stunden nach seinem WM-Triumph in der Nordischen Kombination hatte dann auch der Wetter-Gott ein Einsehen mit den WM-Gastgebern: Am Sonntag schien erstmals die Sonne.
Einig waren sich die Händler darin, dass bei dem herbstlichen Wetter ein Flohmarkt im Innenbereich der Begegnungsstätte große Vorteile hat: "Hier sitzt man warm und trocken", erklärte Händlerin Katja Rieger zufrieden.
Dies wird durch schlechtes Wetter mit starken Regenfällen und heftigem Wind zusätzlich erschwert.
Das Wetter aber blieb sein Hobby: Jeden Freitagnachmittag sitzt er in Pantoffeln vor dem PC und misst sich mit 100 Amateuren, Studenten und fest angestellten Meteorologen.
Selbst erfahrene Segler fürchten die Einfahrt, die bei gutem Wetter nur zwei Stunden täglich in einer schmalen Rinne befahrbar ist.
"Mit einer einzelnen Station ist eine ernsthafte Viertagesprognose schlichtweg unmöglich", so Frank Böttcher, den Leiter des Instituts für Wetter- und Klimakommunikation (IWK), gegenüber "Spiegel Online".
Der Wetterdienst machte eine Kaltfront dafür verantwortlich.
Obwohl ihnen der Juli wetterbedingt einen Strich durch die Rechnung gemacht hat, sich die Sommersaison 2011 sehen lassen.
Viele Sitzgelegenheiten wurden geschaffen, wetterfeste Bänke und Stühle.
Angehörige suchen nach Opfern des Unwetters auf den Philippinen.
Das war im Mai 2003: Kachelmann übergibt der Grundschule Lehnitz bei Oranienburg eine Wetterstation
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Viele Wolken und weiter nach Osten und Süden vorankommende Schauer und Gewitter.
Wir hangeln uns von Zelt zu Zelt, von Bude zu Bude, springen von Pfütze zu Pfütze, als Kinder hätten wir etwas hinter die Ohren bekommen, jetzt passt keiner mehr auf einen auf, das Wetter ist nichts für Schaulustige, nur für Segler.
Bei strahlendem mallorquinischen Frühlingswetter war Raelert nach dem Schwimmen im Jachthafen von Alcúdia (1,9 km) in der Spitzengruppe ins 90-km-Raddrittel gegangen.
Mächtig froh waren Veranstalter und Teilnehmer des dritten Kutschenkorsos in Darfeld über das gute Wetter am Sonntag.
Schlechtes Wetter droht die Bergung eines vor Neuseeland gestrandeten Frachters zu behindern.
84 Jahre alt wurde der Baum, bevor ihn Wind und Wetter im Münchner Forst fällten.
Rom - In Italien sind bei Unwettern mindestens neun Menschen ums Leben gekommen, sechs wurden als vermisst gemeldet.
"Der Rasen ist hervorragend, die Linien sind weiß - das Wetter haben wir nicht mitgebracht", sagte Silvia Neid grinsend.
Die Rettung der Mannschaft 1100 Kilometer vor der argentinischen Küste gestalte sich wegen des schlechten Wetters schwierig, teilte die argentinische Marine am Montag mit.
"Hoch Yana blockiert sämtliche Tiefs aus dem Osten", erklärt Wetterexperte Dominik Jung vom Wetterportal "wetter.net".
In früherer Zeit hat man armen Laubfröschen in Einweckgläsern kleine Leitern vorgehalten, in der irrigen Meinung, er würde beim Hochklettern gutes Wetter anzeigen.
Um diese Zeit war es noch schwülwarm und man hoffte, dass der Wettergott ein Ironman gewesen sein möge.
Nicht nur das trockene Wetter macht in den kommenden Tagen zu schaffen.
Ich hatte mir bis dahin wenig Gedanken um das Wetter in Sibirien gemacht, ich hatte auch nicht angenommen, dass irgendjemand versuchen würde, Ananas in Krasnojarsk anzubauen.
Das herrliche Sommerwetter nutzten viele Schüler wohl lieber für einen Besuch der Freibäder und Badeseen als beim zweiten Teil der Leichtathletik-Kreismeisterschaften der A- und B-Schüler in Großhansdorf zu starten.
Jedes Team fliegt pro Tag zwei Mal, wenn es das Wetter zulässt.
Tags darauf aber, als Wirtschaftsminister Brüderle (FDP) seine Regierungserklärung zum Jahreswirtschaftsbericht abgibt, schauten Frau Merkel und Schäuble dermaßen böse drein, dass die Leute der Opposition davon sprachen, die beiden hätten wohl "sieben Tage Regenwetter" hinter sich.
Die Schlechtwetterfront hat eine Morgenmaschine nach Innsbruck zum Umkehren gezwungen.
So viel auch zu unserem Verhältnis zum Wetter, das sich offenbar nur in schmerzenden Gliedern niederschlägt.
Wenn auch das Wetter grau war, die Temperaturen waren lauwarm, sodass man den Nachmittag sowie den Abend im Kirmestrubel verbringen konnte.
Den von ihr empfundenen öffentlichen Hass erklärte D. so: "Dem lustigen Wetteronkel aus dem Fernsehen traut man schließlich nichts Böses zu", weil die Öffentlichkeit, so D., nicht ahne, was wirklich hinter seiner Maske stecke.
Tragisches Ende einer Zeppelinfahrt: Der Pilot eines Luftschiffs rettete nach einer missglückten Landung im hessischen Wetteraukreis am Pfingstwochenende seine drei Passagiere und kam dann selbst in dem brennenden Gefährt ums Leben.
Bei schlechtem Wetter werden mehr als 000 Kubikmeter Gas in 24 Stunden verbraucht.
Der Präsident sagte den Menschen in der Unwetterregion schnelle Hilfe zu.
Freitag: Hochdruckeinfluss sorgt wieder für ruhiges Herbstwetter mit viel Sonnenschein.
Früher wussten die bettelarmen Bauern jedoch noch etwas damit anzufangen: Das, was vorher vor Wind und Wetter schützte, landete als Einstreu beim Vieh.
Wegen einer Unwetterwarnung aufgrund des Orkantiefs Joachim ist das Tollwood-Winterfestival auf der Münchner Theresienwiese am Freitag geschlossen geblieben.
Großes Wetterglück hatte Nettchen-Betreiber und Hafenfest-Organisator Henning Plotz.
Und wenn Sie es gerne spektakulär hätten: Mit der eingebauten Bewegungserkennung erkennt Ihre Digitalkamera nicht nur Menschen oder Tiere, die sich in Ihr Blickfeld begeben, sie ist sogar in der Lage, Blitze zu erkennen - eine gute Grundlage für spektakuläre Wetterbilder!
Hier gibt es schöne frische Weine wie Riesling, das passt gut zum Wetter.
Diese zeigen vage kulturalisierte Landschaften, mit Reifenspuren oder Industrienebeln, in undefinierter geografischer wie Wetterlage.
Den Grünen fiel die Unterstützung dieser Linie sichtlich schwer, hatten sie doch vor der Regierungsbeteiligung noch gegen "unsoziale Gebührenerhöhungen" gewettert.
Allerdings wurden auch weiterhin Niederschläge erwartet und der Deutsche Wetterdienst warnte in sechs Kreisen zwischen Korbach, Limburg und Fulda vor Unwettern.
Bei schönem Wetter sind jedes Wochenende Modellflieger vor Ort und beantworten gerne alle Fragen.
Für die Kinder, deren Betreuung durch die Pfadfinder und die Mitarbeiterinnen des Familienzentrums gesichert war, kam bei schönem Wetter im Garten des Pfarrheims keine Langeweile auf, während sich die Erwachsenen im Pfarrheim in der Cafeteria stärkten.
Der Blick auf die Wetterkarte brachte die BGS-Experten auf eine neue Spur: Am fraglichen Tag zogen Sturmfronten mit Gewittern über England; das Tennisturnier in Wimbledon musste wegen Regen und Sturm unterbrochen werden.
Im Laufe des Tages sollen die Temperaturen aber wieder über null Grad steigen, teilte ein Sprecher des Deutschen Wetterdienstes (DWD) am Sonntag mit.
Bei angenehmem Wetter nutzten der Nachwuchs eifrig die Hüpfburg.
Durch das milde Wetter droht zudem Hochwasser in vielen Teilen des Landes.
Wegen des Tauwetters sind auf Rügen erneut drei Steilhänge ins Rutschen gekommen.
Allerdings warnte der Deutsche Wetterdienst (DWD) in der Region weiter vor orkanartigen Böen bis Windstärke elf.
Doch nicht nur das zeitweise schlechte Wetter dürfte einem besseren Schnitt in die Quere gekommen sein.
Der DWD versprach für die nächsten Tage eine Fortdauer des stürmischen und nasskalten Wetters in Norddeutschland.
Der Wetterbericht für San Francisco hatte am Montag rund 14 Grad Celsius, einen leicht bewölkten Himmel und das mögliche Auftauchen eines Realitätsverzerrungsfeldes vorhergesagt.
Bei einem Empfang oder Firmenevent mit externen Gästen können Sie über die Veranstaltung, das Wetter, Kultur oder Sport reden.
Das hessische Sozialministerium wie das Gesundheitsamt der Wetterau raten lediglich davon ab.
Das Wetter in Deutschland: Durchweg freundlich
Die Wetteraussichten sind vielversprechend.
Das beweist nach meiner Ansicht, die aber auch Kollegen von vergleichbaren Anlagen teilen, wie abhängig wir vom Wetter sind", interpretiert die Geschäftsführerin das vorläufige Jahresergebnis.
Der Wettermoderator Jörg Kachelmann kommt in einem Auto zum 29. Prozesstag zum Landgericht in Mannheim
Die Anhänger mussten ihr Kommen trotz ungemütlichen Wetters mit Temperaturen um 8 Grad wirklich nicht bereuen.
Zuletzt verabschiedete sich der Malerstar Daniel Richter nebst Gattin mit großem Donnerwetter in Richtung Berlin.
USA: 8 Tote durch Unwetter im Mittleren Westen
Traditionell legen sich Damen bei Kutschfahrten Wolldecken ("lap blankets") auf den Schoß, um gegen das feuchte und kühle Wetter geschützt zu sein.
Horstmar - Mit dem Wetter hätte der NABU Horstmar zum traditionellen Apfelfest nicht mehr Glück haben können.
Zur Verfügung standen ihm dazu zweihundert Wettervariablen, heruntergebrochen auf Stundenbasis für jeden einzelnen Tag der letzten zwanzig Jahre.
Die Bergung der mehr als 1000 Container, die sich noch an Bord befinden, musste aber wegen schlechten Wetters unterbrochen werden.
Auch in Sachsen-Anhalt gab es am Sonntag noch keine Entwarnung: Experten gehen davon aus, dass das Wasser wegen des Tauwetters bei milden Temperaturen noch steigt.
Abgerundet wird das Programm vom Aufstieg des Wetterballons und einer Datenbank, die die Wetterverhältnisse an den jeweiligen Geburtstagen der Besucher bestimmt.
Pakistanischer Regierungschef sagt wegen Unwetter UN-Besuch ab
"Das schlechte Wetter, die klirrende Kälte und der viele Schnee haben uns einige Besucher gekostet", weiß Marktamts-Leiter Helmut Nordhardt.
Unwetter-Schäden - Berlin kam glimpflich davon - Berlin - Bild.de
Weil der Pazifik als größter Ozean der wichtigste Energielieferant für die Troposphäre ist, machen sich diese Unterschiede weltweit im Wettergeschehen bemerkbar.
Unwetter über Deutschland - Frau von Ast erschlagen - Panorama - sueddeutsche.de
Wörschach in beiden Richtungen Brückenarbeiten, vorübergehende Regelung mit provisorischen Ampeln bis 28.10.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?2011080811973
Meteorologen erwarten Tauwetter bis in höhere Lagen.
Am zweiten Tag hatten die Athletinnen mit dem Wetter zu kämpfen: Ein Temperatursturz um 20 Grad, Regen und böiger Wind machten die letzten drei Disziplinen zu einem Glücksspiel.
"Im Flachland sieht es schlecht aus", sagte der Diplom-Meteorologe Christian Herold vom Deutschen Wetterdienst der Nachrichtenagentur dapd am Donnerstag.
Der Beton soll dann saniert werden, weil er unter dem Wettereinfluss gelitten hat.
Verbesserte Wettervorhersagen und ein größeres Bewusstsein in der Bevölkerung haben dazu beigetragen, dass weniger Menschen durch Stürme umkommen.
Das Wetter in Deutschland: Überwiegend wolkig und trocken
Momentan beschäftigt der ASB Wetterau in Karben sieben Zivis, die vor allem auf den beiden langen und schwierigeren Essen-auf-Rädern-Touren Richtung Bad Vilbel und Friedrichsdorf/Bad Nauheim eingesetzt werden.
Sachse freute sich über die guten Meldezahlen (insgesamt 387) "Bei den 78 Nachmeldungen hat uns das gute Wetter sicherlich in die Karten gespielt".
Der Wetterumschwung in der Nacht auf Samstag hat das Weihnachtsgeschäft in Vorarlberg eindeutig belebt.
Die Wetterlage am Sonntag passte zur Stimmung beim Fußball-Traditionsklub 1. FC Köln.
Nach drei Tagen Schmuddelwetter geht's jetzt wieder deutlich bergauf.
Am schlimmsten schlug das Wetter im nördlichen Bundesstaat Uttar Pradesh zu.
Doch bis es soweit ist, darf ganz Deutschland das Kaiserwetter genießen.
Auch Faizal Fawaz, bis 2003 Mitglied des Politbüros der Kommunistischen Partei Syriens und heute unabhängiger Oppositioneller, macht nicht nur das schlechte Wetter dafür verantwortlich, dass der Freitag relativ ruhig verlief: "Es regnete und schneite sogar den ganzen Tag.
Münster-Roxel - Wenn Friedhelm Kuhmann in seinen Garten geht, beginnt für ihn der Urlaub - egal wie das Wetter ist.
Schwenn ist erst seit Anfang November Kachelmanns Anwalt, als der Wetter-Moderator seinen Hauptverteidiger Reinhard Birkenstock überraschend ersetzte.
Die Filialleiterin findet aber dennoch, dass man das jetzige Wetter noch genießen sollte.
Egal bei welchem Wetter, am Silvestertag gegen 10 Uhr beginnt ein 80-köpfiges DLC-Team mit dem Aufbau.
Das Wetter war mies - doch das ist auch schon der einzige Wermutstropfen, den Touristikfachfrau Maren Hopmann finden kann, wenn sie auf das Tourismus-Jahr 2011 im Luftkurort zurückblickt.
Ochtrup - "Das Wetter hat uns in diesem Jahr einen gewaltigen Strich durch die Rechnung gemacht", klagte Ralf Ottich, der zweite Vorsitzende der Schwimmabteilung des SC Arminia Ochtrup.
Aus demselben Bestand von Borkenkäfern könnten je nach Wetter bis zu eine Million Nachwuchs-Käfer entstehen.
Für Berlin und Brandenburg gab der deutsche Wetterdienst Unwetterwarnungen heraus.
Auffallend viele Gespräche drehen sich um Windrichtung und Wetterseite.
22:48 Die Windbedingungen in Japan würden den Großraum Tokio am Mittwoch laut Wetteramt vor einer möglichen radioaktiven Wolke schützen.
Er hat die neuesten Wetterdaten parat, von einer anschließenden Montblanc-Tour rät er ab.
Das Wetter bleibt eher unangenehm.
Den beiden Männern wird zur Last gelegt, neun Kleinunternehmer türkischer beziehungsweise griechischer Herkunft zwischen 2000 und 2006 getötet und 2007 die 22-jährige Polizistin Michèle Kiesewetter erschossen zu haben.
Am Donnerstag bleibt das Wetter unbeständig.
BILD: Ist die Häufung von Wetterkatastrophen nur ein Vorgeschmack?
Johnson wettert auf seinem Blog regelmäßig gegen Amazon-Chef Bezos: Der habe "Amerikas Buch-Kultur zerstört".
"An einem Gründonnerstag, an dem die meisten Schüler Ferien haben und die Arbeitstätigen früher nach Hause kommen - Respekt Sony, klasse Zeitgefühl!" Auch andere Spieler werden im Lauf des Nachmittags ungeduldig, Smileys vergießen erste Tränen, und "Crank79" erinnert sich an früher: "So war es, als ich noch Kind war: Kein Onlinespielen, einfach mal raus gehen und das Wetter genießen". Erste User vermuten dann am Abend einen Hacker-Angriff hinter dem Ausfall, möglicherweise als Racheaktion dafür, dass Sony im Frühjahr einen Hacker verklagt hat, der auf seiner Internetseite Anleitungen veröffentlicht hatte, wie die Playstation geknackt werden kann, um fremde Programme auf das Gerät aufzuspielen.
Diplom-Meteorologe Dominik Jung von wetter.net: "Nach den ersten drei Apriltagen liegen die Temperaturen rund sechs Grad über den langjährigen Mittelwerten.
"Dann ist meist auch auf dem Bau wetterbedingt Schluss", erklärt die Chefin der Füssener Arbeitsagentur.
Kassastelle Ferleiten in beiden Richtungen Fahrbahnerneuerung, Verkehrsbehinderung bis 31.10.2011 BaustelleMon, 08 Aug 2011 16:15:02 +0200http://kurier.at/wetter/verkehr.php?201108085042
Aufgrund der Glatteis-Warnung des Deutschen Wetterdiensts habe man sich aus Vorsicht zu diesem Schritt entschlossen, sagte ein Sprecher.
Mehrere Hundert Leute harren dort trotz des mittlerweile kalten Herbstwetters aus, um gegen die Finanzwelt zu protestieren.
Frühestens für das nächste Wochenende kündigt sich eine Änderung der Wetterlage an.
Wir haben für den 18. September gutes Wetter bestellt.
Wettersturz LIVE
Eine psychische Störung schloss er allerdings aus, auch in Bezug auf das "betont variantenreiche Sexualleben" des Wettermoderators.
Wer das Honeycomb-Tablet anschaltet, sieht beispielsweise auf einen Blick, ob er neue E-Mails bekommen hat oder wie das Wetter ist.
Der Deutsche Wetterdienst hatte zuvor für weite Teile Hessens vor Gewittern, Sturmböen um 90 Stundenkilometer sowie Starkregen und Hagel gewarnt.
Doch diesmal soll sie nur bei schlechtem Wetter eingesetzt werden, falls es beim Verlassen von Westminster Abbey regnet.
Chinesisches Raumschiff trotz Wechselwetters startbereit
In einem dreistündigen Plädoyer zerpflücken die beiden Anwälte des Wettermoderators den Vorwurf der Vergewaltigung.
Krieg in Libyen - Rebellen wettern gegen Nato-Strategie - Politik - sueddeutsche.de
Laut Prognosen soll am Neujahrstag aber deutlich besseres Wetter geben.
Auch im deutschen Radio schließt Kachelmann ein Comeback als Wettermoderator nach Medieninformationen nicht mehr aus.
Klostermann: Der Prof. Wetter von der Fachhochschule, der mit in der Steuerungsgruppe sitzt, bedrängt uns immer, dass wir die Bürgerbusse mit Öl aus der Öhlmühle in Ibbenbüren fahren.
Laer/Badersleben - Erfreulich wie das sonnige Wetter gestaltete sich für die Laerer Abordnung ihr Besuchs-Wochenende in der Laerer Partnergemeinde, das unter dem Motto "Wasser - Lebensader in Baderleben" stand.
Berlin (dpa/bb) - Der Frühling ist in diesem Jahr in der Hauptstadt besonders warm ausgefallen: Mit durchschnittlichen 11,1 Grad Celsius war Berlin in den Monaten März, April und Mai das zweit wärmste Bundesland - gleichauf mit Rheinland-Pfalz, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) am Montag mitteilte.
14:36 Uhr: Die derzeitige Wetterlage: Kontinental-Europa liegt unter einer dichten Wolkendecke.
Immerhin tat das dem Erfolg des verkaufsoffenen Sonntags keinen Abbruch: "Viele Besucher trotzten dem schlechten Wetter", freute sich Nina Bauer, Sprecherin des Händerverbands "Erlebnis Nürnberg" über "gute Umsatzzahlen für den Einzelhandel", die sogar das Vorjahresergebnis in den Schatten stellten.
Das Land soll wetterfest gemacht werden gegen die heranziehenden Stürme der Globalisierung.
Die Wetteraussichten für das Ereignis sind für den größten Teil Deutschlands gut: Die meisten Wolkenfelder sollen bis zum Abend weitergezogen sein oder sich aufgelöst haben.
Teures Winterwetter: Die Bahn musste in den vergangenen zwei Jahren "Krisen-Kosten" von 370 Millionen Euro für die Berliner S-Bahn bewältigen.
Der Fährbetrieb war am 21. Dezember wegen des frostigen Wetters eingestellt worden.
Danach dominiere unbeständiges und mit maximal 20 Grad für die Jahreszeit etwas kühles Wetter.
Die wurde als "waschechte" Münsteranerin 1986 im Allwetterzoo geboren.
Das Wetter am Samstag: viel Sonnenschein
TV-Wetterfee und Moderatorin Andrea Kempter (43)
Naturgemäß mit dem Betrachter, doch auch zwischen den "Figuren" selbst, den Hölzern und den Steinen, die je nach Jahreszeit und Wetter, Licht und Schatten und Vegetation sich zueinander anders zu verhalten scheinen.
Für den Zweck der Wettervorhersagen fungieren die eingesetzten Instrumente, Daten, Modelle und Kommunikationskanäle als "Black Box" und werden kaum noch wahrgenommen.
Und im Käferzelt, wo sich traditionell die Prominenz trifft, merkt man ja auch nichts von dem Sauwetter.
Auf dem Rückweg vom Gipfel wurden Sourzac und Demetz von einem heftigen Sturm überrascht: Die Windgeschwindigkeiten erreichten in den folgenden Tagen bis zu 80 km/h, ein solches Unwetter hatte es in der Region seit Jahren nicht gegeben.
Wir haben in diesem Jahr Glück, weil das Wetter mitspielt und die Jungs in Vinnum auf Kunstrasen spielen können.
Vielmehr können sie im Simulator mit kritischen Situationen konfrontiert werden, die im wirklichen Leben zum Glück nur sehr selten auftreten: zum Beispiel extreme Wetterlagen, Vulkanasche, Rauchentwicklung im Cockpit, Triebwerksbrände oder der Ausfall diverser Instrumente.
Berlin - Heftige Unwetter haben in großen Teilen Deutschlands für Dauereinsätze von Polizei und Feuerwehr gesorgt.
Mit Höchsttemperaturen zwischen 11 und 17 Grad ist es weiterhin mild, so der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach.
Es war das Sommer-Turnier, auch wenn die Wetterkapriolen das nicht unbedingt vermuten ließen.
Probleme bereitet das nasse Wetter auch bei den Kartoffeln.
Was macht man sonntags bei wunderschönem Wetter?
Bis jetzt sterben mehr als 70 Menschen an den Folgen des Unwetters.
Danach wird es aber wieder milder - für weiße Weihnachten stehen die Aussichten laut DWD eher schlecht.Im Südwesten des Schwarzwaldes wurden Regenfälle von bis zu 40 Litern pro Quadratmeter erwartet - der Wetterdienst warnte unter anderem vor Erdrutschen.
Beamte sollen Zeugen des Mordes an Polizistin Michèle Kiesewetter (+ 22) gewesen sein, der der Zwickauer Terror-Zelle zur Last gelegt wird.
Und im Herbst gibt es nur wenige Nächte, an denen gutes Flugwetter herrscht.
Seit die schweren Unwetter Ende Mai und Anfang Juni weite Teile des Südens in Haiti überschwemmt haben, steigt erneut die Zahl der Epidemieopfer an.
Meteorologe Dominik Jung vom Wetterportal Wetter.net hat für BILD.de eine Klimaprojektion über die Zick-Zack-Monate Dezember bis Februar erstellt (siehe Grafik) und warnt: "Nachts kann die Temperatur punktuell auch immer wieder auf minus 25 Grad runtergehen, vor allem im Januar.
Der polnische Kommandeur Andrzej Blasik habe die Piloten im Cockpit gedrängt, trotz des schlechten Wetters zu landen.
"Passenderweise mit dem Text: "Music was my first love and it will be my last". Dass das Wetter an diesem Samstagabend dann auch noch mitspielte, setzte dem "Klangfeuer" des Borghorster Jugendorchesters das strahlende i-Tüpfelchen auf.
Haltungslose Politik nach Wetterlage
Der Flughafen gilt als einer der gefährlichsten der Welt und wird häufig wegen schlechten Wetters geschlossen.
Wetter-Expertin Katrin Hannig: "Am Wochenende erwarten uns dann voraussichtlich wieder frostige Temperaturen.
"Eben schien noch die Sonne, dann brach das Unwetter los", berichtet der Rundfunkreporter.
Wegen schlechten Wetters fiel 1979 zum ersten und bisher einzigen Mal das Neujahrsspringen in Garmisch-Partenkirchen aus - es wurde 24 Stunden später nachgeholt.
Während die Schüler ihre freien Tage bei herrlichem Sommerwetter genießen, gehen die Handwerker "zur Schule".
Das Wetter hat Alexander Arnold auch überstanden: "Der Mai ist der heißeste Monat mit 40 Grad Tag und Nacht".
Human Rights Watch hofft auf Tauwetter in Nordkorea
In der Schweiz war Kachelmann jedenfalls nur kurz auf Sendung: Nach zwei Auftritten hat sich der Schweizer Lokalradiosender Sunshine wieder von dem Wettermoderator Jörg Kachelmann getrennt, weil sich Hörer beschwerten.
Das Wetter: überwiegend stark bewölkt
Der Bericht gebe ihm keinerlei Schuld an den Verletzungen der Klägerin, sagte Strauss-Kahn und wetterte gegen das französische Magazin "Express".
Das schöne Frühlings- und Herbstwetter hat in der Schweiz den Absatz von Motorrädern und Rollern in den ersten drei Quartalen kräftig angekurbelt.
Der ungarische Rundfunk hat in seiner Sendung vor Unwettern in Rohan, Gondor und Bruchtal gewarnt.
Aber er liefert auch Argumente gegen den Plan der Republikaner, dem Wetteramt Gelder zu streichen.von ANTJE PASSENHEIM
Leiblfing/Salching. (jb) Herrliches Wetter, mehr als 1000 Zuschauer und ein gelungenes Programm ließen die dritte " Airwave XL" - große Modellflugschau - der Modellfluggruppe Quax Leiblfing/Salching anlässlich ihres fünfjährigen Bestehens am Wochenende auf dem Vereinsfluggelände zu einem unvergesslichem Erlebnis werden.
Als Meteorologe sagt er für 189 NZ-Dollar das tägliche Wetter für ein Jahr vorher.
Sorgen bereitet Ufen aber weniger das miese Wetter, sondern vor allem die Marktsituation.
Aber es sind deutlich mehr, die trotz ungemütlichen Wetters gekommen sind.
Der derzeitige Staatschef Sarkozy sei selbst schuld, wettern die Sozialisten.
Kalt, aber sonnig: Gutes Wetter ist angesagt für die 14. Husumer Krabbentage.
Die Chancen auf weiße Weihnachten im Flachland stuften Meteorologen aber gering ein, da in den kommenden Tagen Tauwetter erwartet wird.
Besonders am Alpenrand und im äußersten Nordosten kommt es anfangs zu schauerartigen Regenfällen, teilt der Deutsche Wetterdienst in Offenbach mit.
Für Österreich generell gilt: Nach dem Aufschwung zur Mitte der laufenden Woche hin bleibt der Wettertrend stabil, aufsteigend bis zum Ende der Woche.
Durch die zwölf Raunächte hindurch glaubte man, auch das Wetter der kommenden zwölf Monate vorhersagen zu können.
Der Wetterdienst, gerade mit dem auch von der FR vergebenen Preis "Bike & Business" als radlerfreundlichstes Unternehmen der Region ausgezeichnet, sagt der "Velo Frankfurt" sonniges Wetter und Temperaturen vielleicht sogar über 20 Grad voraus.
"Für uns ist noch gar nichts aufgeklärt, da die Ermittlungen noch nicht abgeschlossen sind", sagte Kiesewetter.
Delegationsmitgliedern sei hiermit empfohlen, nicht nur die Reisewetterberichte für Washington im Auge zu behalten, sondern auch den Zustand der diplomatischen Beziehungen zwischen Deutschland und Dänemark.
Der Nationale Wetterdienst warnte, die potentiell gefährlichen starken Ostwinde würden weiter andauern.
Die Wettervorhersagen seien nicht eindeutig in der Prognose, wie lange die wärmeren Temperaturen anhalten werden.
Vielleicht war das Wetter zu kalt, vielleicht die Niederlage zu eindeutig, um Emotionen hoch kochen zu lassen.
Jetzt wettert sie dann und wann gegen das Freizügigkeitsabkommen.
Mannheim - Der wegen Vergewaltigung angeklagte Wettermoderator Jörg Kachelmann hat am Montag einen weiteren Verteidiger zum Landgericht Mannheim mitgebracht.
Trotz dieser glücklichen Wetterlage wurden weite Gebiete um Fukushima radioaktiv verseucht.
Telgte - Im Rückblick auf das Wetter im Frühjahr und den Sommer wird mancher Emsstädter verzweifelt die Augen nach oben drehen.
"Das Wetter in der Serengeti ist diesem hier nicht unähnlich", begrüßte der selbst anwesende Filmautor Reinhard Radke die Zuschauer.
Das Schwimmbecken im Michaelibad: Weil bei dem schönen Wetter alle Besucher im Draußenbereich waren, bemerkte niemand den Jungen.
Doch was muss der Last-Minute-Sommer bringen, um die Schlechtwetterzeit auszugleichen?
Die gegenwärtige Urlauber-Situation an der Geltinger Bucht stellt sich trotz der Schlechtwetter-Periode eher freundlich dar: Fast alle 2030 Quartiere der 240 Vermieter sind ausgebucht.
Fakt: Da die Meere rings um Europa im Juni noch kühl sind, ist das Wetter instabil.
Auch Diplom-Meteorologe Dominik Jung vom Wetterdienst wetter.net kündigt warmes Wetter an: "Deutschland bekommt die erste Hitzewelle des Jahres!" Und: "Der Sommer kommt um zu bleiben".
Behörden warnen vor dem schlimmsten Unwetter seit Generationen und stuften den Sturm am Mittwoch in der höchsten Kategorie fünf ein.
436 Tote bei Unwetter auf Philippinen
Bei einem Unwetter kamen mindestens drei Menschen auf dem Pukkelpop-Festival in Belgien ums Leben.
Bei einem Unwetter hatte es am Nachmittag eine leichte Kollision zwischen zwei Ausflugsschiffen vor Helgoland gegeben.
Vor allem im Süden und Westen gibt's jede Menge Regen, es drohen sogar Unwetter.
Man hoffe, dass sich die Prognose des Wetterdienstes bestätigt und der Wind die Aschewolke Richtung Nord-Nordost von der Hauptstadt wegdrücken wird.
Die Kritik an ihr wegen ihres Einsatzes für die "Bild"-Zeitung aus dem Prozess gegen Wettermoderator Jörg Kachelmann habe groteske Züge angenommen, meint die Journalistin.
Wie das Wetter am Siebenschläfer sich verhält, ist es sieben Wochen lang bestellt
Die Wetter-Vorhersage für nächste Woche fällt allerdings sehr konkret aus.
Laut Wettervorhersagen sollen sie am Donnerstag (17.03.2011) sogar bis auf minus fünf Grad fallen.
Wetterkapriolen treiben Preise
Und ein Ende des Wetter-Chaos ist nicht in Sicht.
Zwar kann die Ostsee mit Blick aufs Wetter nicht mit der Karibik konkurrieren.
Unwetter Der Taifun "Talas" hat in Japan zwei Dutzend Menschen in den Tod gerissen und schwere Schäden in vielen Landesteilen angerichtet.
Da der Markt auf dem Landgestüt Traventhal am Sonntag, 16. Oktober, von 9 bis 17 Uhr (Eintritt 2 Euro, Kinder frei) drinnen und draußen stattfindet, lohnt der Besuch auch bei nassem Wetter.
Welchen Typ Regenschirm Sie auch immer wählen - Sie sind damit jedenfalls perfekt geschützt vor der Wind-und-Wetter-Krise:
Die Bevölkerung müsste aufstehen wie ein Mann", wettert Bechert Anfang der siebziger Jahre gegen die Atompolitik.
Denn "dank" der instabilen Wetterlage war alles dabei: Regenrekorde ebenso wie Minusgrade - und natürlich Gluthitze.
"Wie ein Tsunami" - Sechs Tote bei Unwettern in Genua - Chaos in Norditalien - Nachrichten - krone.at
Sie klebt an ihm: Käthchen (Anne Müller), Graf Wetter vom Strahl (Joachim Meyerhoff)
Dann gehen Hochdruckwetterlagen aber gewöhnlich nicht mit Sonne einher, sondern mit klirrender Kälte.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Nachts in der Mitte wolkig mit Auflockerungen.
In der zweiten Woche trotzten die OGS-Kinder dem schlechten Wetter mit Aktionen rund ums Thema "Sommer, Sonne, Strand und Meer".
Die Verletzten sind laut Polizei bereits geborgen, Rettungshubschrauber konnten allerdings aufgrund der Wetterlage noch nicht starten.
Zudem seien die Bergsteiger zu spät zu dieser Tour aufgebrochen und das Wetter sei zu warm gewesen.
DAS WETTER IN DEUTSCHLAND: Vor allem im Süden und Westen verbreitet neblig oder trüb, sonst teilweise heiter.
Ein schweres Unwetter zog über den All England Club hinweg, die Blitze zuckten am Himmel und der Donner grollte immer wieder bedrohlich bis unter das Dach des Centre Courts.
So würden in den Außenberufen wie am Bau, im Gartenbau und in der Landwirtschaft wetterbedingt Mitarbeiter entlassen.
"Im Sommer haben vielleicht zwei bis drei Veranstaltungen unter dem schlechten Wetter gelitten", zog Geschäftsführerin Bärbel Nissen-Schütt ein Resümee.
"Austragungsort ist der Turnierplatz an der Reithalle des Reitervereins Ascheberg, bei schlechtem Wetter findet die Veranstaltung in der Reithalle statt", so erläutert Markus Klaverkamp von den Bürgerschützen die Rahmenbedingungen für die Veranstaltung.
Das schöne Wetter mit Sonne und steigenden Temperaturen verschlimmere die Situation.
"Mit einer einzelnen Station", sagt der Wetterexperte, "ist eine ernsthafte Viertagesprognose schlichtweg unmöglich".
"Bei schönem Wetter skaten wir jeden Tag", erzählt Alex.
Nach Bibber-Winter: Wetterforscher verspricht warmen Sonnen-Frühling!
Das Wetter: es wird kühler
Die Unwetter erstreckten sich auf ganz Mittelfranken, verletzt wurde niemand.
Unwetter ziehen Richtung Rom
Hintergrund der "Hamburger Erklärung" ist dem Blatt zufolge, dass in der Vergangenheit einzelne Meteorologen immer wieder das Wetter für mehrere Wochen oder sogar Monate vorhergesagt hätten.
"Für Langstreckenflüge ist ein genauer Startzeitpunkt schon sehr wichtig, zumal es für den Start an diesem Tag nur ein kleines, zeitlich geeignetes Wetterfenster gab", erklärt der erfahrene Streckenflieger.
Terroristische Anschläge aber auch klimabedingte Extremwetterereignisse könnten Ursache für einen weiträumigen Stromausfall sein.
Zum Donnerstag hin soll es Regen und Schneeschauer geben - erwartet wird nasskaltes Schmuddelwetter in die Niederungen und Neuschnee in den Bergen.
Auch die Neuausweisung einer Fläche entlang der Schnellwettern fand nicht bei allen Zuspruch.
Offenbach - Ostereiersuche in Badehose oder Bikini: Das Osterwochenende bietet frühsommerliche Temperaturen und schönstes Ausflugswetter.
Und möglicherweise müssen unterschiedliche Gebäudeteile auch ganz unterschiedlich beheizt werden - je nachdem, wie das Wetter ist und wie es sich auf die jeweiligen Räume auswirkt.
Wegen der Wetterprognosen rechnet Hilgenbrink in diesem Jahr mit besonders vielen Besuchern.
Ganz ähnlich kann ich per Sprachbefehl das Wetter abfragen, mich erkundigen, wie es um den Dax steht und ähnliches.
Die Wetterverhältnisse haben allerdings auch Gewinner hervorgebracht.
Und wenn sie beim nächsten Wetterumschwung wieder schmerzen, dann erinnern sie ihn an seine erste große Liebe - schwarz, 33 Jahre alt und 169 Tonnen schwer.
Traumwetter!
Es ist schon ein Jammer, dass in diesem Jahr das Wetter nicht richtig mitspielt bei der Monschau-Klassik.
Radringstecher wetterfest und treffsicher
Seit dem Morgen sind Helfer des THW im Einsatz, um Gebäude zu sichern und Schäden des Unwetters zu beseitigen.
In vielen Teilen Deutschlands sorgte die Sonne am Montagvormittag für bestes Badewetter.
Das Wetter habe deren Fertigstellung verzögert, da die Arbeiten an der Verglasung vorübergehend eingestellt werden mussten.
Kachelmann selbst hatte im vergangenen November eine Rückkehr auf den Bildschirm ausgeschlossen - unabhängig vom Gerichtsurteil: "Ich werde nach all dem keine Wettersendungen mehr moderieren können", sagte Kachelmann damals der Bild-Zeitung.
Im untersuchten Zeitraum war der Bahnbetrieb unter anderem durch hochsommerliche Unwetter, durch Eis und Schnee sowie mehrere Warnstreiks beeinträchtigt.
+++ Hier geht's zur aktuellen Wetterseite. +++
Das Wetter habe zu der tollen Atmosphäre beigetragen, betonte Stender, "und viele wollten den Weltmeister Deutschland sehen".
Schuld daran ist mal wieder das Wetter.
Wetter-Wahnsinn: Hagel schlug mir ein blaues Auge
Unwetter in den USA: Mississippi-Flut bedroht Memphis
Die Angriffsflüge seien aber wegen schlechten Wetters abgebrochen worden, sagte der stellvertretende US-Generalstabschef James Cartwright.
"Dieser Mechanismus scheint einer der wichtigsten Gründe zu sein, warum Patienten mit Trockenem Auge so anfällig bei kaltem windigem Wetter sind", sagt Studienautor Igor Butovich, Professor an der Abteilung für Augenheilkunde.
Der amerikanische Wetterdienst zählt den Schneesturm zu den heftigsten der vergangenen Jahrzehnte.
"Bei tollem Wetter, hatten die Leute oft etwas anderes vor, daher hoffen wir, im November mehr Besucher begrüßen zu dürfen", so Aschekowsky.
Zum Auftakt der Osternachtsfeier wurde das Feuer gesegnet, nach der Segnung der Osterkerze hielten einige Poschinger traditionsgemäß ihre Osterscheite in das geweihte Feuer, diese werden zu Hause verwahrt um Häuser und Anwesen vor Unwetter zu schützen.
Leider hat uns das Wetter einen Strich durch die Rechnung gemacht.
om - Bei schweren Unwettern in Ligurien und in der Toskana wurden bisher fünf Tote gemeldet.
Wegen des Tauwetters und der immer noch großen Schneemengen in ganz Deutschland rechnen Experten in den nächsten Tagen mit Hochwasser.
Am Montag unterbricht jedoch eine Störungszone das sonnige Wetter in Österreich.
In Heilbronn wird Michèle Kiesewetter, eine aus Thüringen stammende, 22 Jahre alte Bereitschaftspolizistin, erschossen.
Hauptsache: kein Regen, sondern endlich Kaiserwetter.
"Ich glaube nicht, dass Kiesewetter bewusst mit den Neonazis in Kontakt war", sagte die Thüringer Linke-Abgeordnete Katharina König.
Kiels Oberbürgermeister Torsten Albig sprach angesichts des Wetters von der "emotional stärksten" Kieler Woche in seiner Amtszeit.
"Das kann nicht nur am schlechten Wetter liegen", so der Bürgermeister weiter.
